 Muito Bom! Nao tao facil de instalar mais e top de usar!! Foi adquirido para uma outra pessoa, ela gostou muito. Todas as funcoes sao excelentes e o aparelho e sensacional. Faz qualquer TV virar uma smart TV e estava com preco excelente! Supriu a necessidade de memoria da Smart TV Adorei! Muito facil de instalar. Funciona super bem. Recomendo. Muito facil de usar Uma das melhores compras da minha vida Instalacao para tv facil. Gostei da maneira como os aplicativos de todos striming ficam conectados na tela inicial, supe intuitivo! Produto muito eficiente cumpre o que promete. Cumpre o que promete... Tudo funciona corretamente... E muito pratico a instalacao e manuseio do aparelho. Simples, pequeno, pratico, rapido Produto excelente, facil instalacao e manuseio. Esta funcionando perfeitamente aqui na minha TV. Cumpre com excelencia o que se propoe! Valeu a pena o investimento Facil e pratico Eu amei o produto super indico. Vale muito a pena, transforma qualquer tv. Excelente aparelho, superou as expectativas, super recomendo! Muito rapido! Deu nova vida a minha TV. Eu ate comprei outro! Achei otimo o aparelho e muito facil a instalacao, permite instalar varios aplicativos tanto da loja quanto de fora dela, alem do sistema ser agil e rapido (ate melhor que minha tv android do outro quarto). Esse aparelho vale o investimento.Alem de ser mais acessivel do que outras box tvs, essa tem uma interface maravilhosa. A usabilidade e facil e intuitiva, e ressuscitou minha Tv que so tinha possibilidade de ter 2 aps de streamings. Amo minha fire Tv e funciona muito bem com o comandos da Alexa. Muito bom O produto me atendeu perfeitamente. Integrado a Alexa fica muito mais facil!!! Excelente, Parabens. Muito util, facil de instalar, controle remoto pequeno e de facil manuseio. o produto e de excelente qualidade, comprei para minha filha e ela gostou muito, paguei o valor de 199 pois comprei na black friday e digo que foi um otimo investimento, o processador e rapido e a imagem e impecavel, a entrega foi rapida, realizei o pedido no dia 26/11 e ontem 6/12 chegou aqui. Nao tenho o que reclamar do produto. Deixo uma dica para quem usa a Tv na parede verificar onde fica a entrada HDMI pois na tv da minha filha tivemos que comprar um adaptador porque a entrada na tv dela e atras, entao fiquem atentos. O produto e perfeitamente funcional. Ja conhecia, foi facil de instalar, se integra bem com a alexa, a televisao e todos os streamings. A experiencia teria sido perfeita se nao fosse pelo fato do entregador simplesmente arremessar o produto pelo portao sem sequer tocar o interfone. E se meu cachorro estivesse solto, ou alguem visse a caixa perto do portao e colocasse o braco para dentro e roubasse?Achei ridiculo e nada profissional. Desejei comprar um Fire Stick e tinha receio de nao funcionar em minha tv antiga. Mas este superou as minha expectativas! A imagem e surpreendente, e o som nem se fala! Os apps sao bem faceis de instalar, e o passo a passo para parear o controle remoto e conectar outros aparelhos e bem simples. Em breve farei um up grade para outro com o 4K. Infelizmente nao tem o aplicativo do soundcloud Dispositivo muito bom, porem algumas coisas sao meio chatinhas para instalar. Mas no final com um pouco de paciencia da certo. Minha tv nao e smartv,usava um tv box. Mas esse produto e excelente  outro nivel. O controle liga a tv,aumenta o volume alem das funcoes do aparelho e inclui comando de vozSuper recomendo Muito facil de instalar. Alexa funciona bem. Bastante aplicativos. Amei Tudo de bom Bom mas falta aplicativos. Nao roda Paramont e Star. Melhor compra do ano!!Super facil de mexer e configurar, conecta rapido, e bem instrutivo! Na primeira vez que usar, vai demorar um pouquinho pq ele atualiza o software! Pega o wifi bem, no meu caso eu nao precisei colocar o adaptador para melhorar a conexao, so o aparelho ja funciona tranquilo sem intercorrencias. Conectei todos os meus streamings por QR Code o que facilita MUITO!!Minha TV e bem antiga, achei que teria que configurar o HDMI Cec, mas nao precisei, o controle configurou normal e controla tudo.Nao tenho o que dizer de negativo, o aparelho e excelente, o controle tambem, so nao testei a Alexa pois nao tenho uma e nao quis baixar o aplicativo no celular para testar. Otimo produto, me surpreendeu. Certamente foi a minha MELHOR compra em 2022.Aparelho superou todas as minhas expectativas! Cabe ressaltar que a loja de apps disponivel falta uma gama de opcoes. Sugiro que disponibilizem plataformas de estudos como "alfacon, Gran cursos, Estrategia Concursos, etc...". Facilitaria bastante e aumentaria bastante a quantidade de usuarios do Fire stick por meio dessas plataformas! Excelente para quem quer transformar tv antiga em tv smartv, porem o meu nunca funcionou o comando de voz. rapidez e otima qualidade O produto e muito bom, entrega o que promete. Agora a entrega... no sistema informa que foi entregue nas maos de um morador. Mentira! O entregador tocou a campainha e simplesmente jogou a encomenda dentro do cercado. Sorte que tinha gente em casa e pode tirar o pacote da chuva. Fire TV Stick com controle TV vale muito a pena. Perfeito inclusive para ulitizar com aplicativo de IPTV. Nao tem funcionado direito!Trava e tenho que reinicia lo. O Fire Stick da Amazon funciona bem melhor que as TV Box existentes no mercado por conta da integracao com a Alexa. As ultimas versoes sao bem mais rapidas que as anteriores e os comandos bem mais precisos, entretanto, pode melhorar ainda mais, pois, algumas vezes trava, o comando de volume algumas vezes eleva o volume para o maximo ou para o minimo, sem que haja comando e de vez em quando buga e deixa a tela preta, sendo necessario desligar e religar. E um bom dispositivo, contudo, considero o preco ainda muito elevado. Mesmo com algumas reclamacoes considero que valha a pena a aquisicao, especialmente se vc tem alexa. E possivel ligar e desligar a TV e acessar os aplicativos utilizando apenas os comandos de voz. Otimo Bom gostei de tudo! Muito bom, interface amigavel e integra perfeitamente com o ecossistema da Alexa, mas poderia ter um suporte maior, bem maior... A outras aplicacoes. Aparelho maravilhoso, nao me arrependo em nenhum momento de ter comprado. A unica coisa que eu nao gostei foi minha caixa ter vindo um pouco amassada mais de resto tudo veio como deveria vir. Tive um pouco de dificuldade p conectar com minha tv Philco Gosto do fire tv stick, ja tinha o outro modelo que nao tem a opcao de aumentar e diminuir volume e agora comprei esse pra facilitar e nao precisar usar dois controles. Bem facil de usar e de instalar os apps, apenas nao sei pq nao tem o app da hbo max nesse modelo tambem, gostaria que tivesse, esse e o unico ponto negativo pra mim. Outro ponto negativo e o adaptador de energia que e imenso e atrapalha na extensao de tomadas O FIRE STICK E BASTANTE PRATICO E FACIL DE INSTALAR . EXCELENTE Superou as expectativas. Minha TV ja nao aceitava alguns apps e estava lenta e as vezes nao respondia aos comandos. O Fire TV Stick usa a televisao apenas como monitor HDMI e processa tudo sozinho. Evitei a compra de uma nova TV. Comprei no Black Friday nao foi entregue, porem Amazon resarciu. Agora esta outro preco Bem facil de instalar, so que demorado. Da para brincar com a Alexa (Akinator, Show do Milhao etc) e fazer varias perguntas, como: a hora, a previsao  do tempo, calcular, receitas etc. Da para assistir: Disney, Star+, Paramount, PrimeVideo, YouTube, Amazon Music, PlutoTV, globoplay, Netflix, Spotify, Apple TV, discovery+, VIX, twitch, vevo, TED. Acessar a Internet, Twitter e muitas outras coisas. So nao testei se transmite do celular ou computador. Excelente produto, atendendo as necessidades basicas. Realmente vale muito a pena comprar este produto, caso voce tenha a Alexa. Impressionado com a rapidez e facilidade de utilizacao. Comprei por R$197,00 na Black Friday 2022 com 12% de cashback. Instalei na minha TCL e melhora consideravelmente tudo. Produto de otima qualidade e funcionabilidade. Gostei bastante de poder levar pra qualquer lugar. Funciona bem, o controle e leve , a alexa demora um pouco a responder, e na primeira configuracao ele demora pra atualizar mas e muito bom e funciona perfeitamente. Sistema perfeito para um controle HORROROSO desses Amei o produto, funcionando direitinho, facil instalacao e passo a passo claro, objetivo e intuitivo. Comanda quase todas as funcoes da TV e a resposta ao comando e super rapida e quase sem delay.Unica ressalva e que nao tem todos os servicos de streaming ainda, como o HBOMax, por exemplo! Gostei muito do Aparelho, nota 10 Top de mais Faltando uns dois meses para acabagar a garantia o controle parou de funcionar, nao consigo achar nada sobre a garantia nem suporte Facil de instalar tem um bom processamento para TVs que nao sao smarts ate para que sao e muito bom pois nao consome recurso da sua tv Estou amando! Muito bom gostei muiiitoooo Uso todo dia, pense numa compra bem feita foi esse fire tv. Muito satisfeito com o produto recebido e o prazo de entrega Produto e muito bom Cumpre bem a proposta mas alguns apps como HBO GO e HBO Max sao meio buggados (as vezes travam e fecham do nada). achei fantastica a inclusao do voiceviw. Meu sonho agora e um kindle com esse recurso pois assim posso ler o que alias, e meu passa tempo predileto.Para mim, que sou cego, representa um avanco gigantesco ter autonomia de mexer nos dispositivos e poder escolher o conteudo que desejo, sem depender de outra pessoa para o fazer.                     A midia nao pode ser carregada.                   Produto muito bom, chegou no prazo indicado, mas o entregador nem chamou no portao, minha familia relatou que ele so jogou a encomenda por cima do portao, por isso a caixa veio amassada, o produto e muito bom, uma pena foi o desleixo com a entrega so!                     A midia nao pode ser carregada.                  Perfeito, tive que fazer algumas gambiarras para ter HBO max e Star+, mas agora esta tudo certo. Muitas funcionalidades, passa de um app pra outro muito rapido, o controle de voz funciona bem. Fire TV STICK, perdendo algumas vezes a capacidade de comunicacao por voz com "ALEXA" no comando: ligar/desligar TV. Simples, pratico, perfeito. E aproveitando na promocao ficou super em conta. Super facil para instalar . Ainda nao possuo a alexa , entao nao posso opinar a respeito . Consigo acessar todos os streams com muita facilidade . Estou adorando ! Deveria ter comprado ha mais tempo. O equipamento funciona bem, mas tem vezes que da engasgo e travamentos, outro quando voce fala, digamos pede alguma coisa no aplicativo que voce esta usando ela volta ao menu inicial, nao interage 100%, ao assinar o amazon prime, muitos filmes pede para voce alugar mesmo com assinatura, achei isso ridiculo. musicas tambem sao limitadas tambem, pede para voce assinar a amazon unlimited. usar o youtube no fire TV, e muito irritante, cada video que voce muda, tem 2 comercias que e obrigado a assistir, chega a ser nojento isso. Chegou super rapido. O produto e muito bom e a instalacao e intuitiva. Unico porem, e a falta de alguns aplicativos, como HBO, o que poderia ser corrigido em futuras atualizacoes. Porque nao funciona o app da claro? (claro tv +), tem o app da vivo mas nao tem o da claro. Tirando isso o aparelho e otimo, ainda estou testando, mas tive outros aparelhos para o mesmo fim, ate agora esse e o melhor, nao trava, e super rapido. Nao sei se o problema e o firestick ou minha televisao, mas as vezes quando estou assistindo fica mudo, e so reiniciando para voltar o som. E quando estou no app Star+ ele da umas travadas. Este modelo esta ainda melhor com os controles para a Tv. So sinto falta de um teclado luminoso O dispositivo e muito bom, mas acredito que o controle esteja com algum tipo de problema.Esta travando.Agostaria de contato da empresa para esclarecer e resolver o problema. Muito pratico e de facil instalacao Excelente produto. Ja tinha outro, mas que nao operava o volume ou ligava/ desligava da TV.  Recomendo Muito rapido Tirando a caixa, que veio toda amassada, o produto e excelente! Deu uma sobrevida para minha TV, que possui um sistema horrivel de lento e uma conexao pessima.Aparelho de facil instalacao e configuracao. Assim que conectei a internet comecou a atualizar o sistema e aplicativos, estando pronto para uso em poucos minutos. A Alexa funciona bem tambem, apesar de ser uma funcao que eu creio que nao utilizarei muito. So fica uma ressalva quanto ao uso do microfone do controle, que poderia ser utilizado em outros aplicativos tambem, como o Youtube Kids, assim como nas televisoes mais recentes da Samsung, que contam com essa opcao, que eu acho indispensavel quando se tem crianca pequena em casa.No mais e uma otima aquisicao para quem tem um aparelho de TV mais antigo e quer dar um upgrade, ou para quem nao gosta do software da TV, mesmo sendo mais recente. Gostei do produto E muito bom, porem nao tem claro tv+, ou pior ainda, tem mais e a versao de Porto Rico. Nao sei qual o proposito disso, ja que nao funciona no Brasil. Produto funcional deixou a televisao como uma smarte tv. Recomendo Produto pratico! A TV do meu namorado nao conseguiu gerar energia pela USB entao o fato de vir junto a opcao de fonte de energia foi fundamental. Instalacao intuitiva, o sistema no geral lembra o prime video e a alexa funciona perfeitamente! Funcionou perfeitamente. Ja e o 2deg que compro. Indico a todos. Muito pratico de usar e conecta com Alexia tambem um ponto forte! Produto de excelente qualidade superou totalmente minhas expectativas simplesmente incrivel chegou muito antes do prazo praticamente 2 dias ja foi entregue e o produto e sensacional que continue assim Amei, recomendo. Excelente, minha TV apesar de smart ja nao era compativel com netflix, com o fire stick resolvi esse problema, alem de possuir outros app. Produto muito bom, funcionando perfeitamente mas com pouco tempo desde a compra o controle apresentou alguns problemas de conexao com fire tv Otimo produto cumpre o que promete. Pior do que Android. Travando muito e com bugs quase que o tempo todo. Trava, ai tem que tirar da tomada pra reiniciar. Some som. Tem que tirar da tomada e reiniciar. Eu usava uma caixinha Android que travava muito e para resolver comprei o fire. Porem ta me saindo pior que era antes. Qualidade de imagem e facil instalacao Funciona muito bem, muito rapido, so faltou conseguir controlar mais funcoes da tv. Nossa sem palavras me surpreendeu, tenho um smart Tv, porem por ser antiga ela so funciona algumas coisas tipo Netflix e globoplay, agora com o Fire Stick Tv ela ficou show, funciona tudo e o mais importante integracao total com minha Echo Dot. Produto excelente, super indico, comprei em um dia e ja chegou no outro Conforme anuncio, muito pratico de instalar e usar.Entrega extremamente rapida. Muito Bom Tudo certo.. o aparelho e bom e funciona bem, instalei o IPTV da BahiaSalvador e ficou melhor ainda. Otimo produto, tenho 2 e ja o indiquei para varios amigos que o adquiriram e gostaram muito!!! Melhor custo beneficio. Controle completao Comprei o produto com a informacao de que tinha o aplicativo Directv Go. O aplicativo ate aparece na relacao, mas indisponivel para baixar. Preciso que resolvam esse problema. Produto cumpri o que promete nao dou 5 estrelas porque sempre tem o que melhorar. Excelente investimento e facil de usar e cumpre o que promete, recomendo muito. Uma pena nao ter HBO. Muito bom ..  rapido pratico.. valorizou muito minha tv que eu queria vender Olha e melhor que parece, integracao com servicos e produtos sao perfeitos. Gostei bastante do produto voce tem todos aplicativos num lugar so e a integracao com alexa e o aplicativos sao otimas Muito simples de instalar, operar, e com muitos apps interessantes. Qualidade e visual muito legais. E bem facil de instalar e seu menu e bem simples Nao funcionou Gostei muito Quem conhece sabe que e bom Produto excelente !!! Nao houve o resultado esperado Produto muito bom. Controle remoto simples e facil de usar Bom Muito bom. Produto cumpre o que promete. Apenas plugar no ubs da TV e fazer a configuracao.  Consigo usar em varias TVS da minha casa, so plugar na TV que for usar. O alcance do wifi e otimo, eu tinha uma Apple Tv que nao funcionava na minha TV da sala porque falava que o wifi nao chegava, mas com esse aparelho nao tenho problemas nenhum assistindo na sala. Recomendo muito! A praticidade de ter todos os streamings em um so local e com qualidade som e imagem vale mto Excelente qualidade de imagem e interatividade, muito melhor que uma smartv Muito bom. Minha tv e antiga de 2015 e nao e smart , com o fire stick Ate a resolucao da tv , melhorou. Top , eu recomendo. Com quem e qual numero entro em contato para pedir a nota fiscal que nao veio com o produto? Simplesmente Sensacional fantastico esse produto Amazon. Eu comprei aqui na Amazon e recomendo a todos que tem TV comum e nao tem Smmart TV e que desejam ser assinantes do Prime Video e outros servicos de streaming que comprem aqui na Amazon esse Fire Stick que vao se Apaixonar por este Produto completo com Alexa e outros beneficios.. E simplesmente Show de bola Excelente produto. Funcionamento muito bom, instalacao rapida e facil. Foi muito boa a compra principalmente na Black Friday que teve um desconto otimo.Ouso dizer que e melhor que uma TV Smart. Carrega muito rapido os aplicativos. Recomendo o investimento. To chateada, comprei so pra instalar o my family cinema e fica dando essa mensagem gostaria que me ajudassem por favor, no resto e otimo aparelho. Excelente aparelho. 1. Produto especial.2. Falta o aplicativo HBO MAX. Produto muito bem feito, superou todas as minhas expectativas, o unico ponto a verificar e a questao do app da HBO max, que nao tem na loja de aplicativos para baixar, e preciso fazer algumas alteracoes para poder baixar o app, fora isso, o aparelho atende em todos os aspectos propostos. Tem todos os aplicativos de streaming, fora outros. Transforma qualquer TV em smart. Conectei com o Echo Dot e e possivel falar com ela tanto pelo controle quanto pelo speaker. Algumas vezes ela nao abre alguns aplicativos quando solicitado, mas e o de menos. Otimo aparelho, eu recomendo !!! Fire stick com a Alexa so funciona a Amazon prime Video. Caso voce queira uma conexao melhor com outros aplicativos e melhor utilizar outro aparelho como Roku por exemplo. O navegador do fire tv e um dos apps de sobrecarrega o aparelho,cunchroll e outro app que e pesadinho PRATICO E FUNCIONAL Facil de Instalar, boa integracao com alexa, bom controle remoto. Muitos aplicativos ja instalados, mas permitiu instalar outros, como HOB MaX. A unica critica e precisar fonte v de alimentacao e nao usar a porta USB da TV para alimentar o stick Nao sei se e uma atualizacao recentemente, mas tem pouca memoria para baixa apps de streamers e esta travando quando conecto com minha Alexa, de resto esta perfeito Super recomendo, a tv nao era smartv agora top Otimo, estou usando com Globoplay, Netflix, Viki, Disney+, Prime video e tudo tem funcionado perfeitamente. Muito facil de usar e baixar os apps. Produto muito bom de alta qualidade e facil navegacao. Excelente produto. Transformou minha TV de plasma em uma Smart tv. Valeu muito a pena aquisicao desse produto  Facil de usar e manusear. Muito intuitivo. Recomendo. Produto corresponde as expectativas e facilita a vida e a preguica Entrega rapida A qualidade da imagem e otima, o funcionamento e pratico, porem nao tem entrada USB e nao permite instalar teclado e mouse. Tem tecla exclusiva para os principais servicos de streaming, excluindo o star+ esse vc so ve na tela e chamar pelo comando de voz as vezes e complicado. Aparelho rapido comando Fire, Otimo, nao trava imagem perfeito. Os comandos funciona perfeitamente, achei o volume da tv excelente, apenas um controle. Consegui instalar todos os meus canais. HBO, Disney, Prime, Netflix, etc. Produto maravilhoso Estava pensando em comprar uma smart tv para meu quarto, quando decidi arriscar no Fire, apos me decepcionar com o Chromecast. Produto excelente. REcomendo. Funcional, pratico, simples e barato.Melhor escolha. Estava com minha Tv sem funcionalidade ,pois e um modelo antigo da Panasonic e com a Fire Tv Amazon simplesmente resolveu esse problema e trouxe realizacoes. Foi a melhor compra que eu fiz esse ano. Muito pratico. Minha TV ja era smart, mas nao era Android e isso atrapalhava em algumas coisas. O fire TV deixou tudo muito pratico e melhor. Amo demais! Otimo custo beneficio, porem se voce nao contratar os pacotes do my family cinema e tv express nao vai adiantar de nada Super tranquilo a instalacao e facil de usar. Vai dar muita flexibilidade no dia a dia e conectou bem na minha Tv (antiga Smart entao com ele tenho agora acesso a tudo) Comprei para minha tv do quarto. Foi muito facil instalar. Gostei de tudo,nada ha reclamar,foto do aparelho nao tenho pq ta na praia,mas e a mesma coisa do anuncio,estao de parabens. O produto e muito bom e me atendeu no que eu precisava. Minha TV nao possibilitava baixar aplicativos, so conseguia ter a Netflix, entao, na epoca adquiri o Fire Tv Stick Lite (era o que existia e o preco mais em conta, na Amazon), que alias ainda funciona. Mas o fato de usar dois controles, por causa do volume, me incomodava. Entao, quando tive condicoes e surgiu uma promocao, resolvi comprar o Fire TV Stick. Muito bom Entrega super rapida pena que foi jogado por cima do muro e nao foi entregue em maos. Fora isso esta tudo bem. Custo beneficio excelente!! Excelente funcionamento , pratico e rapido, Alexa integrado funciona perfeitamente. Vai comigo para onde eu vou e nunca me deixa na mao. Fiquei muito feliz com a versatilidade do stick. Tenho um Google Chromecast 4, porem achei o controle mais anatomico e pratico. Facil de instalar e a imagem e maravilhosa, nao tenho Alexa, mais e muito facil usar o controle.Excelentebprodutobe a entrega foi super rapida. A caixa veio toda amassada, mas o produto estava intacto, e quanto a qualidade e rapido e pratico, pena que pra funcionar 100% nao pode conectar a alimentacao direto no usb da tv, tem que ser pele adaptador de tomada, o que torna a portabilidade "menos" pratica Gostei rapida e muito facil facil uso e boa durabilidade, ja fazem cerca de 6 meses ou mais nunca deu problema Aparelho muito top! Nao imaginei que ele era tao bom assim. A minha TV LG DE 49 nao e smart, porem com esse aparelho, ficou melhor do que a minha TV Smart.Valeu apena cada centavos!!!! Muito bom de utilizar. Unico contra foi nao suportar o app da hbo max. Tambem gostaria de poder customizar melhor o dispositivo, como o tempo de tela ligada. excelente para quem quer usar com redplay Comprei um firetv stick  em dezembro de 2021 mas em 6 meses parou de funcionar, em contato com a Amazon me enviaram outro controles em julho de 2022, mas hoje ja nao funciona mais TB. Ja efetuei todos procedimentos inclusive comprando pilhas de varias marcas mas o controles nao acende nem o led. ( NAO FUNCIONA)Infelizmente esse controle tem data de validade de 6 meses.Agora estou com 2 controles que nao servem para nada. Produto otimo,  multiuso Eu esperava menos e fiquei surpreso com o fire stic, muito bom e integrado com os aplicativos de streaming que utilizo. Funcionou perfeitamente, transita bem entre os aplicativos, achei bem responsivo, visual limpo e pratico. A alexa funciona bem. No primeiro uso pode demorar um pouco para atualizar.OBS: Tem integracao com o Globoplay. Ganhei essa tv usada e com defeito, ai com esse fire tv consigo acessar a Netflix sem ficar dando erro e travando o sistema toda horaPosso acessar Spotify e YouTube normalmente, pois o controle original da tv tbm estava com problemaAinda posso pesquisar por voz o q e mais praticoPosso instalar os apps, coisa que antes n era possivel devido ao sistema ruim da tvQuando comprar uma tv nova posso continuar usando Eu amei o aparelho e me serviu bem mas o controle de volume nao pega, como devo proceder? Muito bom facil de usar rapido para entrar nos app e a experiencia com Alexa e incrivel O produto como um todo e muito bom. Desde aparencia, a praticidade para instalar e configurar...                     A midia nao pode ser carregada.                  Gostei muito do produto, cumpre muito bem o prometido.. 100%, a ENTREGA E FULL...MUITO SATISFEITO COM MINHA AQUISICAO .. Perdi foi tempo nao conhecendo esse produto antes. Uma maravilha. O preco entao... Fica melhor do q tv smart original recomendo O Fire TV Stik e realmente um produto muito bom. Se voce possui uma box, troque logo pelo Fire TV, acaba com um monte de fios espalhados, tem uma conexao perfeita, principalmente se comprar o adaptador junto (vale a pena). A unica coisa que fiquei insatisfeita, e que ja que o aparelho encontra todos os tipos de TV para fazer o pareamento do controle, poderia ter um timer (temporizador) para desligar a TV e o proprio aparelho. Mas de resto, e incrivel, estou ultra satisfeita com a compra. Os contras sao o armazenamento, a descricao diz que e 8gb, mas apos instalar e fazer todas atualizacoes o espaco que sobra e insuficiente para tudo o que voce quer instalar, poderia ser maior. A Alexa e bem util e confortavel de usar, porem ainda falta precisao nos comandos, a interpretacao dela e bem fraca ainda, voce precisa falar literalmente comandos fixos e populares.Uma ultima sugestao e criar versoes mais potentes com maior memoria ram, processamento e armazenamento. E de facil instalacao.  A navegacao e um pouco complicada, demora um pouco pra se acostumar. Por ser de uma marca famosa esperava mais,  achei o painel de escolhas um tanto cansativo pra procurar minhas preferencias. O comando de voz e um tanto impreciso. Alem de tudo faltam muitos aplicativos. Concluindo,  alguns concorrentes sao melhores. Super indico Apesar do preco, valeu muito a pena.Super facil e rapido de instalar. Facil de instalar, interface amigavel e bem rapido. Transforma a TV em SmartTV, muito bom! O Fire stick e realmente muito bom, porem fica muito baixo (quase mudo) quando conecta com Echo Dot (Alexa). No mais, muito otimo, recomendo! Bom, cumpre o que promete Muito satisfeito com o produto e com a entrega Nao tem HBO plus e nao consigo assistir TV normal E Sensacional, serio, espetacular. Funciona muito, meu filho adorou. 'Alequicia quero suco' kkk. Bom produto, compacto, boa funcionalidade, facil de instalar Chegou rapido e muito facil configurar na tv! Mto legal, funciona bem e o comando de voz e sensacional, comprei dois e estou mto satisfeito Superou minhas expectativas, virou uma tv 2.0 Muito facil de instalar com Alexa e a maior comodidade otimo produto. Excelente, muito rapido (se ligado na tomada) Produto otimo... O produto e muito bom e cumpriu minhas expectativas, para mim um unico ponto e que o controle nao fica muito firme com a tampa das pilhas mas nada que atrapalhe na utilizacao. PRODUTO SENSACIONAL, UNICO DEFEITO E NAO TER HBO MAX, FORA ISSO ATENDE PERFEITAMENTE. E ATE MAIS RAPIDO QUE ALGUMAS TV SMART DO MERCADO. RECOMENDO. O produto e muito bom, facil de instalar e usar. Recomendo a compra. Muito melhor que o sistema nativo da smartv! Facil de integrar com Alexa Produto excelente pra quem tem TV com sistema ruim, sistema muito fluido com muitas funcoes e com a Alexa deixa a experiencia bem mais interessante Excelente o produto Muito bom o produto Nao consegui fazer uma integracao com a Alexa (Echo pro), ele apenas usa o dispositivo como uma caixa acustica, mas nao admite nenhum comando para gestao da tv, tipo volume, etc.O que mais me aborreceu e que o controle remoto perde o pareamento frequentemente, obrigado voce a executrar um script terrivel para restart do controle. A integracao do Alexa e intuitiva e facil, porem o fato de ficar fazendo propaganda dos servicos da Amazon (Music, Video, Etc) incomoda. O controle nao foi compativel com minha TV Haier, entao precisei instalar na LG. A instalacao do produto e facil. O produto e bom, so faca um favor a si mesmo e nao escolha Loggi como transportadora, ela e simplesmente horrivel. Recomendo Otimo aparelho , melhor que muitos tv box por ai Gostei do produto. Uma pena que ainda nao tem HBO MAX disponivel para instalacao. Interessante e pratico. Preco acessivel e entrega super rapida. O preco e justo se comparado com o da xioami ou o proprio 4k. Gostei muito! Deu vida nova a minha TV.Facil instalacao, grande variedade de aplicativos e possibilidades, consegui ate parear via bluetooth um controle generico de videogame e jogar alguns jogos da app store. O controle e pequeno e discreto, mas vale a pena investir em uma capa de borracha para protecao, pois em caso de queda, pode vir a danificar.Minha unica reclamacao e com relacao ao navegador que e muito limitado, e tambem em relacao ao espaco de armazenamento interno, que acaba sendo pouco dada a infinidade de aplicativos disponiveis.Mas no geral e um excelente produto, e vale cada centavo investido, e e uma pena ter acabado a Black Friday, pois gostaria muito de adquirir outro. Diversao garantida. Depende do uso de tomada. SUPEROU MINHAS EXPECTATIVAS. MUITO RAPIDO,DEU OUTRA VIDA AO MEU SMARTTV. SUPER RECOMENDO! LOGICO TENHA UMA BOA INTERNET. AQUI E 250 MG. RODA MUITO BEM MESMO. SOFTWARE MUITO FLUIDO, RAPIDISSIMO. OTIMO! Funcionou tudo perfeitamente, recomendo. Sem duvidas um dos melhores investimentos que eu ja fiz. Apenas tres coisas nao me agradaram... 1a e a falta do botao de atalho "YouTube" no controle. 2a e que ao conectar o usb na propria usb da televisao, aparece uma mensagem dizendo que a porta usb e "fraca", "insuficiente", necessitando ligar na tomada. 3a e ao falar para Alexa tocar alguma musica, ela vai ao amazon music, ao inves de ir ao YouTube...Mas tirando isso, foi sem duvidas um dos melhores investimentos ja feito. Recomendo 100% para quem quer uma TV smart e nao quer gastar horrores em uma nova.Podem comprar sem medo, irei comprar outro. Excelente, otimo custo beneficio! Sistema fluido, facil instalacao e tem muitas opcoes de apps disponiveis. Super atendeu minhas expectativas,e e facil de instalar,gostei de ja vim as pilhas.A entrega foi super rapida. Atrasou um pouco a entrega mas nao faltou comunicacao, tudo correto Alexa e incrivel, varios comandos e divertida! Um ano apos adquirir o produto, simplesmente parou de funcionar, Alexa nao responde ao comando, controle remoto, mesmo trocando pilhas nao funciona, somente opcao ligar e desligar a TV.Nao recomendo. Uso e  recomendo, otima aquisicao. Nao peguei o light para ligar e desligar a tv e nao deu certo, minha Alexa nao encontra o Fire TV para  parear e comandar sem precisar apertar no controle Amei. Gostei!! Falta apenas o HBO. Que pena que nao tem como trocar a entrada da TV pelo controle remoto. otimo produto Comprei para utilizar nas viagens, pois as vezes fico em hoteis que nao tem SmarTV. Instalei e configurei em minha propria TV, que e SMART. E muito mais rapido para navegar que pela TV, tem muito mais aplicativos e permite a instalacao de outros que a TV nao permite.O plus foi utilizar ALEXA no controle remoto. Tem um microfone no controle e a Alexa coloca tudo o que e pedido, inclusive desliga a TV por comando de voz.Amei!!! aparelho otimo! Muito bom Gostei de tudo                     A midia nao pode ser carregada.                  Veio com um bug de ficar reiniciando (looping), achei um video de um blogueiro que testava um xiaomi e ele disse que o defeito era na fonte que conectava o aparelho na tomada, a fonte que mandam da Amazon nao funcionou. Tirando isto funcionou Gostei demais do produto Virou uma smart tv completa! Ela praticamente revive um tv que voce trocaria facilmente. Alem de melhorar a qualidade da imagem e do som! E um otimo custo beneficio, vale cada centavo. Deixa a tv rapida e com todas a funcionalidades de uma tv moderna. Funcionou perfeitamente, o controle da tv so serve para o basico ( volume, ligar e desligar TV). A integracao com a eco dots e muito boa! Gostei muito, uso todos os dias e o melhor posso baixar outros canais . Eu gostei muito do equipamento,  rapido simples e funcional, indiquei para a mi ha mae e irmao. Produto excelente, facil instalacao, muito pratico amei! o produto ja conhecido por mim e sei de sua qualidade. Ja adquiri outros. Estou lamentando e que nesta compra o produtos veio  sem nota fiscal e considero um desrespeito ao consumidor. com esta mesma compra veio tambem o tenis adquirido e tambem sem nota fiscal. Todas as entregas estao chegando desse jeito as embalagens, o produto em si e perfeito mas olha a qualidade de transporte que a Amazon esta contratando. Tive problemas com minha tv da marca cce, o controle nao a reconhece, mas como essa nao e a funcao principal nao sofri por isso. Desempenho excelente para transmissao dos streaming. Gostei Produto de alta performance, muita qualidade. A qualidade de tudo e perfeita alta resolucao encantada com meu produto Recomendo muito bom , aparelho rapido e agil todos aqui em casa gostaram muito .A entrega foi rapida veio tudo certinho. Excelente conseguir assistir dramas do Telegran na tv .., Muito bom A logistica nota 10 no quesito prazo,mas a caixa veio danificada, rasgada. Parece que foi aberta, para conferencia e rasgou durante o manuseio. Nao coloco a foto porque ja embalei para presente, precisei por fita adesiva para a caixa ficar num formato correto. Uso pra tudo de saber horas, previsao do tempo, anotacoes, musicas, curiosidades e jogos em familiaSuper indico Amei o meu produto. Tenho uma televisao desde de 2011 e nao estava podendo investir em uma nova agora, recorri aos aparelhos que poderiam me ajudar, e estou completamente satisfeita com a minha aquisicao. Super recomendo! Esse aparelho pra mim e o melhor que tem!Ja comprei 3! Funcionou tudo certinho, como esperado Comprei pq minha smart tv n funciona mais, o youtube e nem a netflix n abria. Funciona perfeitamente, minha tv nunca foi tao boa assim! Muito bom boa construcao, e pelo fato de vir com adaptador para ligar na TV Top!! Otimo aparelho, aconteceu uma vez da tela ficar chuviscando, mas depois que retirei da tomada e coloquei novamente ele deu um reset e a o problema sumiu. Atendeu as expectativas, muito pratico de instalar e usar O preco e a qualidade do produto. O produto deixa muito a desejar pois sempre trava, pausa o conteudo sem comando nenhum ou tira as legendas e audio de sincronia. Pessimo, prefiria o chromecast. E possivel instalar sozinha, auto explicativo mas o manual tbm ajuda bastante. Ha indicacoes na TV durante a execucao que tbm ajudam bastante. Estou bem satisfeita. Produto de otima qualidade. Amei, chegou certinho Super tranquilo de instalar, a Alexa ajuda muito na hora de sedaciones generos de filmes e tipos de programas pra assistir. Antes a gente passava horas escolhendo, com o Fire Stick o tempo de escolha diminuiu hehehe gostei bastante Simplesmente o melhor, muito rapido, facil de instalar, Alexa entao nem se fala, nao falha.Salvou minha tv que estava com o sistema lento e sem atualizacao.Pode comprar sem medo. Minha smart estava um pouco lenta para a Amazon e NetFlix e com o Fire ficou muito boa.Funciona muito bem. Nao testei integracao com Alexa. Pq nao comprei isso antes? Eu amei, uso sempre e foi meu melhor investimento. O unico ponto negativo e que nao tem HBO Max. Facil instalacao e manuseio. Produto de excelente qualidade. Funciona muito bem! Atendeu minhas expectativas. otimo produto Gostamos e apenas o controle remoto que mesmo trocando as pilhas nao esta funcionando. A Alexa serve para comandos basicos. O controle remoto e excelente, nem precisa direcionar para a TV para funcionar. A instalacao e facil. Facil de instalar, com os principais app s de streaming disponiveis. Alem de estar integrada com a Alexa. Teoricamente facil de instalar, tive um pequeno problema quando ele concluiu a instalacao e me enviou para uma tela da amazon americana e que nao saia de maneira alguma, desliguei ele completamente da energia e ao ligar, funcionou normalmente. Mas de resto, e um otimo produto, que eu teria em todas as tvs da minha casa. De tudo de como foi combinado O Fire Stick ocasionalmente apresentava instabilidades, mas era bem esporadico.Entretanto, ha pouco mais de dois meses, comecou a travar constantemente e ate a distorcer o audio.Tentei auxilio no suporte dezenas de vezes, e em todos os atendimentos, sao repetidos procedimentos ja efetuados a exaustao, como resetar o aparelho aos padroes de fabrica, buscar atualizacoes, desligar da tomada etc.Acorro a auxilio, e perco horas fazendo procedimentos ja executados, que nao resolveram o problema.Estou considerando migrar para outro aparelho... Otimo nao trava facil instalacao vem com adorador HDMI Ontem a noite, enquanto tentava assistir a uma serie na Amazon prime video, o aparelho travava e desligava mais nao ligava sozinho, eu precisava tira-lo da tomada pra ele iniciar, gostaria de saber se isso e algum problema com minha TV, que nao e antiga, ou se e o aparelho que veio com algum tipo de problema integrado nele. Salvou uma tv que nao era smart, sistema que roda em Android muito rapido.