 Nao eh caro (saiu R$ 250,00 com um cupom que deram). Sai muito mais barato que comprar uma TV Smart... Nossa TV foi comprada para a Copa de 2012 (LG, com 12 anos de uso sem nenhum defeito) e nao tinha Smart... Ja tinha comprado varios players de midia que QUASE deixavam ela mais inteligente, mas nenhum chega perto de tudo que da para fazer com o Stick... Todos os servicos de streaming (pagos e gratis) podem ser instalados no Stick: Globo, Disney, Vivo, Paramount, Look, Netflix, etc, etc... TODOS... Instalar eh dois palito: conectar o stick na TV (usando ou nao a extensao), , conectar o carregador na tomada, licar o cabo USB do carregador no stick e pronto... Ligar a TV e configurar as coisas... A primeira vez ele sugere os servicos mais comuns e por isso vai levar uns 30 minutos baixando e atualizando tudo, mas eh so a primeira vez... Quando terminar voce nao deve ficar limitado ao que ele sugeriu... Tem muitos outros apps que podem ser instalados (oficiais ou nao oficiais)... Depois que instalar tudo e configurar as contas, so assistir... A Alexa que vem no controle tambem eh bastante pratica, basta falar COMEDIAS ou DURO DE MATAR e ela ja abre as sugestoes (pagas e gratis) que ela encontra. Tambem podemos usar a Alexa QUASE que como uma Alexa box: AMANHA VAI CHOVER? QUAL A COTACAO DO DOLAR? E ela responde... Tambem podemos instalar skills e jogar o JOGO DO MILHAO, DETETIVE e mais... O unico ponto negativo eh o PRECO dos acessorios: o carregador custa R$ 100,00, um controle remoto extra sai R$ 180,00, o adapatod RJ43 sai R$ 110,00... MUITO CARO... Queria comprar um controle extra e o RJ45, mas nao quero gastar 290 reais... Ja deixei os dois no carrinho e vou esperar darem cupom ou baixarem o preco...Tirando isso, o stick eh MARAVILHOSO... Vai atender tudo que voce precisa (inclusive deixa eu assistir os filmes e series que estao nos micros da rede aqui de casa) e ainda mais coisas... Se quer ter uma TV smart sem trocar de TV = COMPRE ESTE STICK... Tambem tem a versao mais barata, mas achei que a diferenca era pequena... Comprei o Fire TV Stick HD c/ comandos de TV para aposentar o meu Chromecast 2. Queria um TV Stick/Box com controle para nao ficar dependendo do celular pra comandar o dongle, e o produto da Amazon foi a melhor opcao.Apos quase 1 mes de uso, minha experiencia com o Fire TV foi otima. Segue abaixo meus pontos positivos e negativos (poucos, mas tem):- Sistema fluido e facil de usar: e impressionante o quao otimizado o Fire OS e, comparado ao Android TV/Google TV. Ate agora, nao tive nenhum problema de travamento e os apps carregam rapido.- Instalacao e configuracao rapidas: so plugar na tomada e na HDMI da TV, igual ao Chromecast. O assistente de configuracao e pratico e se voce optar por vincular o Fire TV com sua conta Amazon, voce pula algumas etapas ja configuradas de outros dispositivos da marca.- Excelente qualidade de audio e imagem: mil vezes melhor do que o meu antigo Chromecast, que sofria para carregar conteudo em HD (mesmo plugado a tomada). So nao pude testar o HDR e o Dolby Atmos nessa versao padrao do Fire TV Stick, pois minha TV nao suporta essas tecnologias. Mas mesmo sem HDR e com o Dolby Digital (sem Atmos), a qualidade de imagem e som dos servicos que utilizo (Netflix, Prime Video, Star+...) estavam incriveis!- A integracao com a Alexa e show de bola! Da ate pra iniciar um Timer e criar lembretes direto na TV, coisas simples que nem o Google Assistente do Android TV consegue fazer. Nesse ponto, a assistente da Amazon esta mais completa.Pontos negativos/a melhorar:- Nao tem Globoplay. Pra quem usa o servico do plim plim, a falta do app pode ser ruim. Segundo relatos de usuarios que usam o Fire TV a muito tempo, da para instalar o Globoplay via APK. Porem e uma solucao nada pratica para usuarios comuns- Liberar o app do HBO Max para o Brasil: o mesmo problema do Globoplay se aplica aqui. Entretanto o servico encontra-se disponivel na loja da Amazon USA, bastando apenas mudar a regiao da sua conta e baixar direto da loja (por algum motivo, ele fica com o icone do HBO Now na dashboard). Ainda assim, seria bem mais pratico se o app estivesse liberado na loja brasileira. Nesse caso, nao sabemos se o problema da liberacao e da HBO ou da Amazon.Conclusao: se voce quer um otimo TV Stick com controle remoto para transformar a sua TV em Smart ou para se livrar do pessimo sistema limitado da sua Smart TV, pode comprar o Fire TV Stick sem medo. Apenas avalie bem os servicos que voce utiliza para nao passar apuros na instalacao dos apps que ainda nao entraram na loja. Recomendo a versao HD com os comandos de TV, pra quem nao quer ficar com dois controles ao alcance. Mano, nao tem o que dizer! Minha tv e uma AOC 2017, que so roda Netflix e Youtube, tem loja de app mas e apenas um espaco limitado com apps inuteis Eu tava pra comprar uma tv nova de aproximadamente 2100 reais e como ja tinha visto o produto anteriormente acabou chegando notificacao com um preco ate que bom na Black Friday. Paguei 200 no fire tv stick e SIMPLESMENTE ECONOMIZEI MAIS DE 1800 REAIS. E entrega tudo que uma tv nova entregaria. Facil instalacao (ja vem com a conta cadastrada no email da compra), so tirar da caixa e deixar atualizar e ja era. Tudo perfeito, simples e pratico na parte dos apps. Maioria ja fica na tela inicial, um ou outro so que precisa procurar na loja de apps.So nao tem o HBO, mas so ver no Youtube o passo a passo pra pegar na Amazon americana (https://youtu.be/kv4lTH_OKis)De resto perfeito, nenhum problema ou dificuldade. Chegou super rapido, pedi sexta e chegou na segunda. Deveria ter comprado antes. Tem uma interface simplifica em relacao ao Chromecast, porem usavel.Tive alguns problemas na instalacao em relacao a tentar fazer o processo de configuracao via controle remoto, sendo que as atualizacoes foram instaladas, o dispositivo reiniciou, porem depois retornou a mesma tela e fez o mesmo procedimento anterior, sendo assim fui para a configuracao via logar na conta Amazon (segunda opcao que consta na tela).Minha TV tem uma saida de HDMI "para frente" e esta em um suporte na parede, sendo assim tive que usar um cabo com saida "para baixo" para depois poder encaixar o Firestick nele, porque senao nao conseguiria usar.Recomendo que comprem uma capinha de protecao para o controle remoto. Sem duvidas um dos melhores investimentos que eu ja fiz. Apenas tres coisas nao me agradaram... 1a e a falta do botao de atalho "YouTube" no controle. 2a e que ao conectar o usb na propria usb da televisao, aparece uma mensagem dizendo que a porta usb e "fraca", "insuficiente", necessitando ligar na tomada. 3a e ao falar para Alexa tocar alguma musica, ela vai ao amazon music, ao inves de ir ao YouTube...Mas tirando isso, foi sem duvidas um dos melhores investimentos ja feito. Recomendo 100% para quem quer uma TV smart e nao quer gastar horrores em uma nova.Podem comprar sem medo, irei comprar outro. Ja possuia dois Echo dot em casa. Entao a instalacao do FireTV foi super rapida. Bastou plugar na TV que ele imediatamente comecou a baixar as atualizacoes. Sistema agil. Nao e tao elegante quanto o GoogleTV, mas e funcional. E tem o bonus da Alexa integrada, o que transforma a TV em um Echo Show. A funcao de controle dos pais podia melhorar, deixando escolher quais aplicativos se quer bloquear. O sistema atual e muito limitante, pedindo senha para tudo, o tempo todo. O espelhamento do celular e muito bom, com pouco lag, mas para usar tem que segurar o botao Home ate aparecer a opcao de espelhamento para selecionar. Uma boa ferramenta para os streamings ,porem existem alguns pontos de reduzem a qualidade da experiencia.1 ) apesar do controle se integrar a TV ele somente controla somente a funcao de ligar e volume, na podendo aposentar o controle original da tv para as funcoes de alteracao de input e mudando de canais.2) O Amazon prime somente pode ser acessado com a conta Amazon que realizou a compra nao sendo possivel alterar para uma conta de terceiro, entao caso uma outra pessoa  da casa ja pague pelo servico nao conseguira ligar nesta aparelho. Comprei o aparelho ate a pilha que vem no controle estragar e vazar, danificando o controle.Ai a Amazon vende o controle avulso por quase o mesmo preco  do kit completo. Lamentavel.Entrei em contato com  chat perguntando tando qual a possibilidade  de uma venda cde um controle com valor compativel com valores dos controles do mercado.Ou que tenha  a possibilidade  de um valor diferenciado  para quem ja tenha o aparelho  que necessita  da substituicao  de apenas o controle.Nao oriento.Nao  indico  a compra.Lamentavel  esse tipo de situacao.Deixando cliente sem o funcionamento  do aparelho  por conta de um controle com preco  justo. Atende a expectativa e otimo para tvs que nao sao smart.O controle achei um pouco mais fragil do que o normal, da impressao que se cair, quebra facil.percebo que as vezes da um delay, mas percebi (eu acho) que e por conta das atualizacoes de conteudo ou do proprio sistema, entao 'pouquito' de paciencia nao custa nada, a facilidade de utilizar com fones bluetooh e muito legal, e muito boa a qualidade, com raras e pequenas "falhas" da conexao. Ganhei essa tv usada e com defeito, ai com esse fire tv consigo acessar a Netflix sem ficar dando erro e travando o sistema toda horaPosso acessar Spotify e YouTube normalmente, pois o controle original da tv tbm estava com problemaAinda posso pesquisar por voz o q e mais praticoPosso instalar os apps, coisa que antes n era possivel devido ao sistema ruim da tvQuando comprar uma tv nova posso continuar usando O produto e muito bom e me atendeu no que eu precisava. Minha TV nao possibilitava baixar aplicativos, so conseguia ter a Netflix, entao, na epoca adquiri o Fire Tv Stick Lite (era o que existia e o preco mais em conta, na Amazon), que alias ainda funciona. Mas o fato de usar dois controles, por causa do volume, me incomodava. Entao, quando tive condicoes e surgiu uma promocao, resolvi comprar o Fire TV Stick. Acho que faz um mes ja que eu tenho o Fire Stick, e eu estou amando... Minha TV nao era Smart e eu assistia netflix e outros apps tendo toda vida que plugar o cabo hdmi com meu note ( fora a chatice de ter que levantar pra pausar e dar play) . Eu li que antes nao tinha globoplay e agora ja esta liberado. HBO nao consegui achar, mas nem tentei muito ja que eu nao sou assinante... Meus unicos problemas foram: na minha tv nao funcionou com a energia no Usb, mas tenho uma tomada perto e deu super certo.  Realmente aquilo que falam que depois q tu configura  a TV com o controle ele nao funciona em outra TV ( a parte de ligar e volume so). Mas nao tentei reiniciar... No comeco o som ficou totalmente fora com a imagem e eu fiquei desesperada, mas fiquem tranquilos  que e so tirar da entrada hdmi e colocar de novo que som se estabiliza, as vezes o erro acontece ( raramente ) e  e so desligar e ligar a TV ( isso nao me incomoda).Pra mim foi otimo ter o Fire TV, porque eu nao gosto daqueles que tem que espelhar e tal, gosto do APP na tv mesmo, e ele e muito rapido, pesquisa por voz funciona perfeitamente, comandos do controle tambem. Muito satisfeita!! Otimo investimento para quem vive com dor de cabeca por causa dos travamentos dos sistemas operacionais das Smarts TVs. O sistema operacional roda perfeitamente sem travamento.A instalacao e bem tranquila. A alexa do controle reconhece bem os comandos de voz e realiza as buscas nas aplicacoes com certa facilidade.A unica parte negativa que eu verifiquei ate o momento e que se usar a porta USB  da  TV para alimentacao o Firestick fica reclamando, o correto e utilizar a fonte que vem com o produto. Ou seja, tem que reservar uma tomada para alimentacao. Sistema rapido, e de facil manuseio.Otima interface.So estranhei o modo de desligar, e como se fosse apenas um bloqueio de tela, no botao de desligar do controle remoto e desligado a tv, O fire tv para apenas reproduzir. Como se vc estivesse assistindo um video do YouTube no smartphone, e do app do YouTube fosse para tela inicial do smartphone, quando abrimos o app do YouTube novamente o video esta la do mesmo jeito que deixamos. Entao o fire tv nao desliga?Mais o produto e otimo . EU NAO SEI COMOVIVI SEM ISSO! MINHAS TVS NAO SAO SMARTs E O LITESTIKE SIMPLESMENTE SALVOU TUDO! RAPIDO FACIL DE USAR NAO TRAVA, TEM NETFLIX AMOZOM PRIME STAR+ GLOBOPLAY (senti falta do music da apple e do HBOMAX,mas nao mudou emNada minha satisfacao) RECOMENDO DE OLHOS FECHADOS! Uma semana usando ! Aprovado Fire tv e sensacional, salvou minha tv velha e transformou em uma smart tv atualizada, isso e incrivel, todos devem comprar este produto. A entrega foi muito rapida e o fire tv e fantastico, recomendo a todos. Posso baixar varios apps de streaming e o melhor, o controle remoto controla a tv. o produto ja conhecido por mim e sei de sua qualidade. Ja adquiri outros. Estou lamentando e que nesta compra o produtos veio  sem nota fiscal e considero um desrespeito ao consumidor. com esta mesma compra veio tambem o tenis adquirido e tambem sem nota fiscal. Facil de usar e instalar, facilita muito ele servir como controle da tv!Dica: comprem o fire stick e assinem e instalem o myfamily cinema (p/ filmes e series) e o tv express (p/ canais de tv).. vcs nunca mais vao precisar pagar tv a cabo e os milhares de streamings Tem todos os aplicativos de streaming, fora outros. Transforma qualquer TV em smart. Conectei com o Echo Dot e e possivel falar com ela tanto pelo controle quanto pelo speaker. Algumas vezes ela nao abre alguns aplicativos quando solicitado, mas e o de menos. Muito bom, tenho uma smart tv antiga que vivia travando, agora usando o controle nao trava mais. Faltavam varios aplicativos na tv, agora com o controle tenho acesso a todos que faltavam, e nao preciso mais usar o cabo hdmi para assistir pelo notebook. Apos 3 meses de compra (e raramente foi usado), comecou a nao funcionar direito. Fica travando e so destrava se for desligado da tomada, pois nenhum botao funciona quando acontece isso. Nenhum procedimento indicado pela Amazon foi eficaz. Comprei o Fire pra nao conseguir usar. Sem duvidas o produto e de muita qualidade, comprei sem medo. Estou usando em uma TV antiga aqui de casa.Compre no domingo e chegou na quarta-feira 23/11/22 em Feira de Santana Bahia.So me arrependi de ter comprado o modelo que nao e 4k , pois serviria em TVs atuais. Transforma qualquer TV em smart. Produto muito bom, unico aspecto que merece destaque e o fato de nem todos os  APPs estarem disponiveis na loja de aplicativos. Acredito que seja questao de tempo para ter todos. Ressalto que os principais ja estao disponiveis. O controle do volume da TV torna esse um diferencial dos outros modelos. Eu gostei muito do produto. No inicio tive um pouco de dificuldade por que minha tv e Philco e nao consegui parear o controle. Tive sucesso apenas apos entrar em um forum na Amazon e ver algumas dicas de resolver. Em geral o produto e excelente, nao conectei a Alexa ainda mas deve ser bom tbm. Todos os streaming em so lugar. So senti falta do HBO que disseram que estaria disponivel, mas acredito que ainda estao liberando. No mais bem pratico e facil de instalar.Ta com preguica de escrever uma busca, so pedir que a Alexa procura.Top! A logistica nota 10 no quesito prazo,mas a caixa veio danificada, rasgada. Parece que foi aberta, para conferencia e rasgou durante o manuseio. Nao coloco a foto porque ja embalei para presente, precisei por fita adesiva para a caixa ficar num formato correto. Perfeito. No inicio me apavorei porque nao tenho alexa, minha tv e antiga e achei que nao ia funcionar, mas so nao tinha ligado o carregador na luz mesmo. Demora um pouquinho pra instalar tudo, mas funciona super bem. Nota 1000. Adorei o Fire Stick, super facil de usar e bem intuitivo nos primeiros momentos de instalacao e uso. Entrega o que e proposto, alem de ser um otimo investimento para quem nao tem uma smart tv e nao precisa de uma opcao mais em conta. Estou usando a dois dias e ate entao nao tenho nenhum motivo pra reclamar. Vale a pena. Sem palavras pra descrever como esse aparelho e bom tem uma quantidade Boa de aplicativos e funciona muito bem o aparelho e com uma velocidade e imagem muito Boa,chegou em perfeita condicoes e antes da data prevista Amazon voces estao de parabens. Bom, eu ja tinha um lite, mas meu irmao gostou tanto que ficou com ele. Kkkkk aproveitando a Black Friday peguei outro, pois gostei muito do produto. Espero que essa nova versao do controle seja ainda melhor como dizem ser. Observacao: vou instalar o aplicativo do Xbox para jogar via nuvem inclusive  Perfeito para adaptar uma tv que nao possui a funcao smart, alem de ser compativel com outros dispositivos alexa.A funcao de baixar o volume tambem e excelente, porem so funciona quando conectado no HDMI em que fica o fireTV.Sugestao: Poderia existir a opcao de trocar a saida de video pelo proprio controle que vem junto ao aparelho. Ela praticamente revive um tv que voce trocaria facilmente. Alem de melhorar a qualidade da imagem e do som! E um otimo custo beneficio, vale cada centavo. Deixa a tv rapida e com todas a funcionalidades de uma tv moderna. Pratico e facil de instalar na tv! A instalacao demora uns minutos, vinte no maximo porque ele atualiza algumas vezes, testa o controle e o som. A tela inicial e otima, nao vejo problemas em entrar nos meus app para selecionar um que nao esteja na tela principal.O controle e minimalista, mas tem tudo que precisa!Estou muito satisfeita, transformei a minha tv de 2012 em uma smart sem precisar gastar tanto. Comprei em um dia e chegou no outro! Entrega super rapida, a previsao era pra chegar apos 5 dias mais ou menos e chegou no outro dia! (AMEI ne?). Facil instalacao, assisti um video no youtube e foi bem facil, ele e bem completo e a Alexa do controle tbm e top! Compra maravilhosa!A instalacao e muito facil, e rapido. De primeiro, depois de ler algumas avaliacoes eu achei que nao ia pegar o Globoplay, que teria que acessar por navegador, mas veio o app e isso me deixou muito mais feliz com a compra. Vale a pena! Foi a melhor compra que eu fiz esse ano. Muito pratico. Minha TV ja era smart, mas nao era Android e isso atrapalhava em algumas coisas. O fire TV deixou tudo muito pratico e melhor. Amo demais! Perfeita integracao com a TV da STI. Ja vem com a Alexa o que me permite almentar e diminuir o volume da TV, mudar de streaming, ligar e desligar o aparelho, tudo por comando de voz. Recomendo. Facil instalacao, pequeno, a Alexa no controle e maravilhosa para localizar o que quero sem ficar pesquisando por aplicativos...e simplesmente perfeito!  Minha tv Philco apesar de ser smart nao conseguia baixar aplicativos e agora tenho todos! Amei o meu produto. Tenho uma televisao desde de 2011 e nao estava podendo investir em uma nova agora, recorri aos aparelhos que poderiam me ajudar, e estou completamente satisfeita com a minha aquisicao. Super recomendo! Tudo funciona muito bem, exceto o controle que ja e a segunda vez que para. Desta vez nem a luz esta ascendendo. Faz apenas 2 meses que adquiri o Fire Tv e ja nao funciona. Mesmo tendo uma TV Smart, o Fire Stick faz toda a diferenca!Velocidade de Acesso e todos os Streaming que possui no mesmo lugar!E Acreditem o volume da TV no controle tb faz a diferenca! (Versao Lite sem volume TV no controle).Recomendo! Meu controle remoto original nao estava mais funcionando, alem de todas as funcionalidades que eu ja tinha no Fire Stick Lite (As quais adoro pois minha TV nao e Smart), ainda consigo controlar a minha tv pelos botoes de volume, e ligar e desligar pelo fire stick, excelente produto! Gostei bastante do produto e resolveu todos os meus problemas com uma TV smart que nao pega determinados aplicativos. So nao gostei de que uma vez no smart nao tem como retornar para a TV aberta... isso me faz depender do controle remoto da TV do mesmo jeito. Funcionou perfeitamente, transita bem entre os aplicativos, achei bem responsivo, visual limpo e pratico. A alexa funciona bem. No primeiro uso pode demorar um pouco para atualizar.OBS: Tem integracao com o Globoplay. Melhorou muito a velocidade da tv, um sistema muito fluido e responsivel, a Alexa atende bem aos comandos e tem uma integracao com casa inteligente, vc pode ligar a tv com comando de voz de uma echo dot ou pelo app da Alexa, nao me arrependo da compra Aparelho atende ao que foi proposto perfeitamente, minha unica reclamacao nao ter disponibilidade do app da HBOMAX. Sou assinante e por conta disso tenho que por dois aparelhos na minha TV (Fire TV stick e Roku). Transforma TV simples em smart TV (desde que a TV tenha entrada HDMI). Ja tenho dois, de tanto que gostei. Coloquei ate mesmo em um smart TV antiga da Panassonic, que era muito lenta e chata de usar, e que tinha um controle horrivel. Depois que passei a usar o primeiro Fire TV Stick em uma TV simples full HD com entrada HDMI fiquei mal acostumada com a maravilha que e esse dispositivo. Rapido, facil de usar e navegar, com um controle otimo. Recomendo demais. O produto e muito bom e cumpriu minhas expectativas, para mim um unico ponto e que o controle nao fica muito firme com a tampa das pilhas mas nada que atrapalhe na utilizacao. O unico arrependimento, e de nao ter comprado antes, funciona perfeitamente bem, sem travamentos, tem fluidez perfeita, alem de ter acesso a tudo, simplesmente o melhor aparelho para transformar sua Tv em Smartv. Eu tenho uma TV antiga e o smart hub e bem ruim. Comprei esse aparelho para conseguir ter uma TV realmente smart e nao me arrependi. Ela e rapida e responsiva, so alguns aplicativos (ex. Star plus) que sao lentos, mas tambem sao lentos no celular, entao nao acho que e problema do fire stick. O microfone embutido no controle e otimo e a integracao com a Alexa e bem melhor do que nos echo buds. Muito pratico poder adicionar coisas na sua lista de compras no meio de uma serie, assim que lembra. A pesquisa por voz no YouTube funciona bem, mas nao testei em outros aplicativos. O volume no mesmo controle vale muito a pena. O controle e bonito e compacto, e voce consegue mudar a entrada HDMI do fire stick para outro dispositivo e voce-versa so falando o numero da entrada ("HDMI 1", "HDMI 2").  O que faz com que eu so use o controle original da TV quando preciso alterar configuracoes de imagem. Valeu a compra, ainda mais porque comprei em promocao. Produto muito bom. Transformou minha sony bravia, antiga , em uma smart Tv com acesso a todas as minhas contas de streaming e ainda encontrei alguns apps para IPTV muito bons e gratuitos. Super tranquilo a instalacao e facil de usar. Vai dar muita flexibilidade no dia a dia e conectou bem na minha Tv (antiga Smart entao com ele tenho agora acesso a tudo) A televisao que tinhamos, nao era Smart. Resolvido o problema, o gore tv stick, resolveu nosso problema, agora temos todos os streaming que queremos. Facil instalacao e operacao do controle super facil. Produto muito bom. O unico problema e que nao funcionou os botoes de volume na minha TV, mas nada que atrapalhe o uso. Qualidade da imagem do dispositivo tambem e muito boa Estava pensando em comprar uma smart tv para meu quarto, quando decidi arriscar no Fire, apos me decepcionar com o Chromecast. Produto excelente. REcomendo. Funcional, pratico, simples e barato.Melhor escolha. Tive problemas com minha tv da marca cce, o controle nao a reconhece, mas como essa nao e a funcao principal nao sofri por isso. Desempenho excelente para transmissao dos streaming. Minha smartv estava pesada ao abrir os aplicativos, travando e lenta. Agora com o fire stick parece outra tv, abre tudo rapido e esta muito mais bonita visualmente com o novo menu. O produto e maravilhoso, coloquei no meu projetor da blitzwolf e to usando a echo dot na funcao home theater, deu super certo!Unico contra que tive foi com a transportadora que entregou a caixa detonada, mas sem avaria no produto e dentro do prazo pelo menos Ele vem com todos os apps. Possuo uma smart  tv de 2016 e nela nao tem alguns apps como Disney+ e HBO Max. Com isso resolveu o problema. Nota 10. Otimo produto. Muito rapido pra acessar os apps, e bem fluido, porem tive um pouco de dificuldade para configurar o infravermelho do controle remoto e o manual nao esclareceu alguns pontos para configuracao.Um ponto negativo e que nao tem como personalisar a tela inicial e os conteudos q aparecem em destaque. As vezes aparecem sugestoes de filmes e serie com imagens e textos de teor sexual ou de violencia e nao tem como ocultar, alem de nao ter a opcao de criar perfil para criancas para evitar que elas vejam imagens improprias do conteudo da tela inicial.No mais, o aparelho e otimo e vale a pena comprar. Dica: para fazer as configuracoes iniciais nao utilizar a entrada USB para alimentacao de energia pois quando a tv precisar reiniciar para configurar o infravermelho vc nao vai conseguir voltar pro ponto de onde parou. Tem 2 meses que fiz a compra desse aparelho ate agora nao tive problema, ja tive outros aparelhos de converter a TV em smart e so foi prejuizo tanto no manuseio quanto na estalacao e quebrou com 3 meses de uso, mas o fire TV esse aparelho e simples para estalar e manusear no dia a dia uso com muita frequencia pois tenho criancas a Alexa facilita muito na hora de procurar um App, filmes, series e musicas e sem contar que ainda da pra fazer espelhamento do celular para a TV e tudo sem custo. Comprem que vc nao vai se arrepender. Simplesmente o melhor, muito rapido, facil de instalar, Alexa entao nem se fala, nao falha.Salvou minha tv que estava com o sistema lento e sem atualizacao.Pode comprar sem medo. Gostei de tudo,nada a reclamar muito bomm mesmo excelente, adoro as embalagens e a forma que a amazon pensa nos clientes enviando tudo certinho otimo controle a amazon sempre e otima mandou pilhas tudo certinho da pra controlar pelo app no telefone tambem, simplesmente perfeito Fire, Otimo, nao trava imagem perfeito. Os comandos funciona perfeitamente, achei o volume da tv excelente, apenas um controle. Consegui instalar todos os meus canais. HBO, Disney, Prime, Netflix, etc. A-do-rei!!! Se soubesse que esse stick transformaria minha TV simples numa Smart TV, teria comprado ha muito tempo atras! Foi moleza de instalar e ja esta funcionando que e uma beleza. Comprei o comum porque da para desligar a TV e aumentar e diminuir o volume da TV. Ainda nao tenho um echo, e por isso nem testei a Alexa. Recomendo demais! Aparelho cumpre o que promote, a imagem e o som sao de alta qualidade. O que deixou a desejar foi o fato de nao vir com a HBO MAX instalada e nem ter disponivel na loja da AMAZON para download. De fato o fire stick cumpre com o que promete, comparando a versao anterior a este o controle remoto do fire stick e muito melhor que o fire stick lite! Amei demais! Estou com outra TV que nao e smart, e  o fire stick e perfeito. Alem de conseguir fazer quase tudo com comandos de voz da Alexa. O unico ponto negativo e que nao tem HBO Max.Super recomendo, estou super satisfeita. Dei uma TV pra minha velhinha. Ela se enrolava toda pra achar os programas q ela gostaria de assistir. Esse Fire stick e genial muito facil e intuitivo de usar. Ela adorou e nao fica mais sem . Comprei 2 recomendo, o unico problema que tive foi com a pilha que acompanhou o produto, achei que o controle estava com problema pois do nada parava de funcionar, acabei trocando por outra que tinha que tambem estava com a carga fraca e o problema continuou apos colocar pilhas novas de boa qualidade ficou espetacular , recomendo sempre compre nao vao se arrepender . Ha em relacao ao Full HD e ao 4k, nao vi muita diferenca minha TV e 4k o que achei e que no 4K as cores sao mais saturadas do que no Full HD, acho que e devido a HDR+ e alguns titulos aparecem com o simbolo de 4k no canto direito do icone apenas isto. Chegou dentro do prazo , em bom estado , esta funcionando vou fazer os testes para avaliar melhor . mais satisfeito com a entrega bem rapida e produto funcionado ! O produto e otimo ,facil instalacao , muito rapido o acesso , entrega otima chegou muito rapido . Pra mim a amazon e a melhor empresa q esta tendo . Eu ja tinha o Fire Stick Lite. Entao, ja conheco muito bem o produto. Aproveitei a Black e comprei a versao normal com controle de volume, o que me deixa com muito mais liberdade para aumentar e diminuir o volume, principalmente quando esta conectado com uma caixa de som bluetooth. Minha tv e antiga de 2015 e nao e smart , com o fire stick Ate a resolucao da tv , melhorou. Top , eu recomendo. E possivel instalar sozinha, auto explicativo mas o manual tbm ajuda bastante. Ha indicacoes na TV durante a execucao que tbm ajudam bastante. Estou bem satisfeita. Produto de otima qualidade. Uma bom produto que facilitou o acesso conteu de streaming num Tv que nao era Smartv e isso fez com que eu nao precisse trocar minha TV Nao tive nenhum problema ate o dia que comprei, funciona perfeitamente e rapidamente, super recomendo a compra, e tambem controla a tv como descrito no anuncio, vou comprar para a outra tv do meu quarto, muito bom. Entrega super rapida da Amazon. Comprei no sabado e ja chegou! Facil de instalar. Comprei mais por causa do star plus e o excelente preco. Eu usava outro aparelho pra streaming, mas esse da Amazon parece dar de 10 no outro. Recomendo! Minha Tv nao e smart, pesquisei e comprei esse aparelho facil instalacao, atende todas as minhas necessidades funcao Alexa Tbm gostei muito liga e desl e volume Tbm , alguns nao tem essa funcaoRecomendo Estava com minha Tv sem funcionalidade ,pois e um modelo antigo da Panasonic e com a Fire Tv Amazon simplesmente resolveu esse problema e trouxe realizacoes. Minha smart estava um pouco lenta para a Amazon e NetFlix e com o Fire ficou muito boa.Funciona muito bem. Nao testei integracao com Alexa. Produto funciona bem nos primeiro meses , mas depois apresenta o mesmo problema "espaco de armazenamento cheio" sendo que nao ha muitos apps intalados , nao mais que o habitual (hbo, disney , netflix ) ja foi trocado pela Amazon, porem o problema persiste , sem contar que o Hbo nao funciona direito nele. Nao vale a pena compra produtos piratas que tem por ai vai por mim!  Esse aparelhinho e top de linha melhor que tv smart! muito rapido... Estou usando em uma TV que tem quase 10 anos de uso! O Fire Tv Stick deixou a tv super rapida e eficiente. Pode comprar sem medo! Produto excelente pra quem tem TV com sistema ruim, sistema muito fluido com muitas funcoes e com a Alexa deixa a experiencia bem mais interessante Nao tenho o que reclamar, o produto e excelente. Mesmo minha TV sendo Smart, opto sempre pelo Fire TV justamente pela facilidade, integracao, loja de aplicativos, qualidade, etc.Minha unica sugestao: Poderia melhorar a tela inicial, permitir maior personalizacao. Comprei pq minha smart tv n funciona mais, o youtube e nem a netflix n abria. Funciona perfeitamente, minha tv nunca foi tao boa assim! Gostei muito,facil instalacao e programacao alem do controle compativel com a tv, canal com diversos filmes,series e tambem podendo instalar diversas outros app de streaming. O Fire TV Stick deu uma nova vida a uma TV Smart um pouco mais antiga. Os programas rodam de forma fluida na TV com esse equipamento. Todas as entregas estao chegando desse jeito as embalagens, o produto em si e perfeito mas olha a qualidade de transporte que a Amazon esta contratando. Foi uma compra muito boa. Tenho uma TV de 58 polegadas que comprei ha 2 anos e so tinha 03 apps. Depois da compra do Fire TV Stick eu pude realmente aproveitar a TV. Indico a compra. Custo beneficio 1000%. Eu ja possuia o fire stick, porem a versao lite, troquei pra esse pela integracao do controle com a tv, muito melhor, amei <3 Bem melhor comprar esse Stick Fire TV do que gastar com TV Smart.Exceto se sua TV estiver no osso.Funciona muito bem !! A Segunda FireTv que compro e ela e totalmente demais, ainda mais com o controle que pode ajustar volume e outras coisas na Tv. Ressuscitei um monitor antigo, facil de instalar. Gostei bastante.Principalmente da funcao de bluetooth, consigo assistir a TV com o fone bluetooth, muito bom. Muito bom, facil de instalar, funciona perfeitamente, consegui colocar Netflix e Amazom prime em uma tv antiga que estava parada.Recomendo, vale a pena Deu um pouco de trabalho pra emparelhar com a echo dot mas entrei em contato com o suporte da Amazon e resolvi o problema: eu havia conectado os dispositivos em contas diferentes. Muito satisfeito!!! Foi um dos melhores produtos que ja comprei. Minha tv e smart, porem antiga, nao tem Disney ou HBO ou Star+ e nem atualiza mais, entao comprar o Fire Stick foi otimo! Facil instalacao, facil de usar, ate a interface de alguns app que ja tinha na tv (que nao atualizam) esta mais moderna. O YouTube da tv vivia parando e a Netflix saia do nada, agora nao tenho mais esse problema! Super recomendo. E a segunda vez que compro esse aparelho, so que dessa vez, como presente pro meu pai, e um produto maravilhoso, facil de instalar e configurar, e bem organizado e completamente intuitivo A Alexa serve para comandos basicos. O controle remoto e excelente, nem precisa direcionar para a TV para funcionar. A instalacao e facil. Transformou minha tv de 2012 em uma smart tv. Otimo controle remoto. Facil instalacao. Alexa, muito bacana. Um aparelho rapido e eficiente. Otimo investimento. Recomendo muito bom , aparelho rapido e agil todos aqui em casa gostaram muito .A entrega foi rapida veio tudo certinho. Facil de instalar e a imagem e maravilhosa, nao tenho Alexa, mais e muito facil usar o controle.Excelentebprodutobe a entrega foi super rapida. Simplesmente o controle, desde que saiu da caixa, apontava para pilhas "fracas". Troquei as pilhas que vieram na caixa e a notificacao persistiu. Hoje o controle parou de funcionar. Precisarei solicitar RMA Otimo custo beneficio, porem se voce nao contratar os pacotes do my family cinema e tv express nao vai adiantar de nada Facil de instalar,  para liberar a opcao desenvolvedor tem que ir na configuracoes e ficar clicando em informacoes,  ai libera para vc instalar apps que nao estao no appstore. Facil de Instalar, boa integracao com alexa, bom controle remoto. Muitos aplicativos ja instalados, mas permitiu instalar outros, como HOB MaX. A unica critica e precisar fonte v de alimentacao e nao usar a porta USB da TV para alimentar o stick Sempre quis comprar o FIRE TV e aproveitei o black friday para compra-lo.O aparelho e sensacional.Superou minhas expectativas.E rapido.O unico problema e nao ter o HBO MAX, mas tirando isso e sensacional.Vale o investimento. Fiquei muito feliz com a versatilidade do stick. Tenho um Google Chromecast 4, porem achei o controle mais anatomico e pratico. Eu esperava menos e fiquei surpreso com o fire stic, muito bom e integrado com os aplicativos de streaming que utilizo. Otimo para quem nao esta podendo comprar uma tv smart. Facil de navegar pelos app e o som e muito bom. Gente! Esse aparelho tem mudado minha vida kkkk Eu amei! Super recomendo! Nao tive nenhum problema pra instalar. Amei, amei, amei!!!! Realmente era o que eu estava precisando otimo sistema otimizado eu ja tinha outo mas esse muito melhor principalmente o controle Chegou com a caixa um pouco amassada mas nao afetou diretamente o produto. Esta funcionando normalmente muito bom, ressucitei a TV antiga. A instalacao e muito simples, e possibilita diversas configuracoes personalizadas. Oferece muitas opcoes de apps, caso seu aparelho de TVs seja mais antigo, libera recursos de conectividade via wifi. Aparelho chegou super rapido e a instalacao correu sem nenhum problema. Super satisfeito com a compra e agilidade de entrega da Amazon!! O navegador do fire tv e um dos apps de sobrecarrega o aparelho,cunchroll e outro app que e pesadinho Eu amo o fire stick, ja tinha a versao anterior e resolvi adquirir mais um, produto otimo, me satisfez super A praticidade de ter todos os streamings em um so local e com qualidade som e imagem vale mto Excelente produto. Transformou minha TV de plasma em uma Smart tv. Valeu muito a pena aquisicao desse produto  Com quem e qual numero entro em contato para pedir a nota fiscal que nao veio com o produto? O controle do fire tv controla minha TV. E o controle da minha TV controla o fire tv. Tudo funcionando de forma automatica. So demorou nas atualizacoes iniciais Minha Tv era muito devagar, chegava a irritar, Agora nao tenho mais esse problema. Espero que a Amazon nunca mude!!! Usei num monitor gamer velho (12 anos) que estava aposentado, agora virou uma smart TV, muito rapido e util. O fire stick e perfeito, instalacao rapida,  fluidez muito boa, por enquanto sem defeitos algum, cumpre o que promete. Belo Produto, podem comprar sem medo. Gostei muito, e como sempre a entrega rapida de mais. Parabens Amazon! Excelente, nada a reclamar. Consegui baixar normalmente netflix, spotify, youtube, prime video, disney+, star+, hbo max e globoplay. Comprei agora na semana de Black friday, chegou com dois dias, produto otimo, rapida instalacao, sistema rapido, tudo perfeito Eu que nao tenho muita habilidade com a tecnologia, consegui configurar o aparelho na TV sem dificldades. Feliz com a alexa fazendo todo o tranalho pesado. Facil de instalar, com os principais app s de streaming disponiveis. Alem de estar integrada com a Alexa. Produto de facil instalacao. Pratico e de otima usabilidade. Com comandos de voz via Alexa integrada. Recomendado Liga e desliga sua tv e controla o volume. E o comando de voz Alexa e otimo! Eu gostei muito do equipamento,  rapido simples e funcional, indiquei para a mi ha mae e irmao. Totalmente diferente do que eu ja vi.Ele realmente superou minha expectativa, muito rapido funcional,tem muitos apps,qualidades de Internet nossa muito top.Amei e recomendo a todos Tudo o que eu tava querendo, unico contra e nao ter a opcao de baixar a hbo max. Mas fora isso e perfeito, funciona perfeitamente. Adorei, entrega rapida e facil de instalar.Chegou tudo certinho e antes do prazo.Comprei na promocao black friday entao paguei um preco otimo!!Recomendo Produto fantastico! Ja veio configurado para minha conta Amazon! So foi instalar e usar! Muito toop mesmo! Produto excelente, chegou em 2 dias e funcionando perfeitamente. Muito facil e simples de usar. Recomendo demais! facil uso e boa durabilidade, ja fazem cerca de 6 meses ou mais nunca deu problema Gostei da velocidade pois ja tinha o primeiro lancado no Brasil e a integracao com a Alexa e bem legal tambem. Vale a pena cada centavo. EU ja tinha um, e comprei outro. Muito facil de usar, facil instalacao, e bem fluido. Equipamento com otima fluidez e qualidade de imagem. Otima integracao com dispositivos instalados em minha residencia. Mto legal, funciona bem e o comando de voz e sensacional, comprei dois e estou mto satisfeito Produto excelente para usar com aplicativos de streaming, da proxima vez vou comprar a versao 4k Facilidade na instalacao e a fluidez na hora de trocar de canais e impressionante. Gostei muito! Controle remoto excelente, tanto ele, quanto o do celular.Mas o melhor mesmo e o controle de voz da Alexa.Facil e rapido pra instalar e usar. Nao precisa de tv smart... O fite stick transforma a tv em smart sem precisar gastar um dinheirao! Vale a pena!Aparelho top. Deveriam criar um com mais memoria ram p ampliar o desempenho. Mas nada q comprometa Facil de usa, mas o controle parou de funcionar em menso de um ano de uso, e tem capa pra ante queda No comeco foi um pouco complicado, mais no final deu tudo certo .E sobre alexa , muito bom mesmo  show de bola! Muito facil de instalar e de usar, ja vem atualizado com os aplicativos de streaming Eu ja tenho a versao lite e comprei a nova versao para utilizar em outro ponto de TV. O controle remoto com controle de volume ficou muito bom e as teclas de atalha tambem ajudam.  Se o cabo de rede chega na sua TV  eu aconselho incluir na comprar o adaptador ethernet, assim voce  nao vai precisar utilizar o sinal wifi. Precisa ter uma porta de saida no modem e um cabo de rede dedicado para utilizar o adaptador com o Fire TV. Melhor aparelho para steam de video. Faz um tv normal virar smart, e otimo! Super recomendo! Excelente, otimo custo beneficio! Sistema fluido, facil instalacao e tem muitas opcoes de apps disponiveis. Gostei muito, uso todos os dias e o melhor posso baixar outros canais . Facil de instalar, interface amigavel e bem rapido. Transforma a TV em SmartTV, muito bom! Salvou uma tv que nao era smart, sistema que roda em Android muito rapido. sem palavras, receptor extremamente responsivo, sistema muito fluido e roda praticamente todos os aplicativos. E Sensacional, serio, espetacular. Funciona muito, meu filho adorou. 'Alequicia quero suco' kkk. A Alexa funciona perfeitamente e super facil de instalar ate agora sem reclamacoes Muito melhor que o sistema nativo da smartv! Facil de integrar com Alexa Produto Top. Nada a falar contra. Rapido e Eficiente. Produto de Otima Qualidade. Recomendo Deixou minha smart tv com 3 anos de uso bala novamente!! Sensacional, amei! Excelente. Com ele transformei a TV da chacara em smartv e com o aplicativo Directv Go uso a assinatura da Sky nas duas casas. Economizei cancelando a tv a cabo da chacara. Estou instalando, minha familia ja tem um, comprei para minha casa, gosto muito! Produto excelente. Veio certinho, facil de instalar e de utilizar. Vale muito a pena e chegou antes do previsto Tv velha e agora pelo menos consigo assistir muitas coisas por ela Produto indiscutivel. O melhor do mercado com varias opcoes de aplicativos e facilidade de manuseio. Melhor do mercado. Produto top, vale muito a pena... Realmente entrega o que promete. Eu recomendo! Excelente compra, facilita e muito a navegacao mesmo em smartv que seja com sistema mais antigo. Super recomendo. Melhor compra do ano, facilita demais a busca por conteudo no Streaming. So poderia ter vindo em uma caixa, produto chegou totalmente amassado pelos Correios. Estou muito curioso pelo conteudoja tenho 3Excelente entrega e agilidade Estou super satisfeito com o produto, ate surpreso por todas as funcoes que ele oferece.Muito bom!  Amei. Perdi foi tempo nao conhecendo esse produto antes. Uma maravilha. O preco entao... Bonito, bem acabado, funciona muito bem no wifi. O controle e otimo. Chegou super rapido, facil instalacao. Esta funcionando perfeitamente. Ja funciona a globo Play, espero que logo tenha a HBO. Chegou rapido. Facil de configurar, compacto, e transforma qualquer TV em Smart. Aprovado! Simples a configuracao do equipamento com agilidade ao acesso aos apps, bem avaliado. E muito rapido, facil de usar, tem varios app e o melhor e que o controle e extremamente bom. Produto muito bom, veio bem embalado e a entrega foi super rapido. Amei. O produto e maravilhoso. Atendeu bastante minhas espectativas!! Pedi no dia 20/11, foi entregue dia 21/11, SUPER RAPIDO!!! Otimo produto para o quarto, mas na sala melhor o 4K muito bom o produto muito bom mesmo e indico a todos Produto simples e eficiente! O Controle e muito bonito e funcional! Top top top .... nao tem oq falar desse produto...Perfeito... Alem de assistir filmes e series podemos jogar alguns jogos. Ele e bem responsivo e rapido. Recomendo demais. Eu amei meu Fire TV, na epoca que comprei ainda nao tinha liberado o globo play ,hoje ja tem disponivel, o controle e um pouco fragil aconselho a comprar uma capinha ,funciona tudo ok . Comprei para minha tv do quarto. Foi muito facil instalar. 1. Produto especial.2. Falta o aplicativo HBO MAX. Atrasou um pouco a entrega mas nao faltou comunicacao, tudo correto Amei de mais, o unico problema e porque nao aparece o HBO MAX para instalar  Produto perfeito. Rapido e com varias opcoes de streaming. Top, recomendo Utilizei esse aparelho para melhorar minha smart tv, sem duvida ficou muito melhor.  Super indico. Produto top, entrega super ultra rapida .... recomendo de olhos fechados... Funciona super bem e e mega facil de usar!Recomendo!!! Super me atendeu. Muito mais q eu esperava. Super recomendado! Facil de instalar e funciona muito bem. Vale o investimento. Produto otimo, principalmente caso a TV nao tenha sistema smart Excelente funcionamento , pratico e rapido, Alexa integrado funciona perfeitamente. Produto superou as expectativas!Muito bom e interface rapida e fluida Muito bom o aparelho nao tenho o que falar Super recomendo, a tv nao era smartv agora top A opde desenvolvedor nao esta habilitada no meu aparelho Excelente conseguir assistir dramas do Telegran na tv .., Boa a integracao  com a AlexaImagem boa. Bom. Pena que nao espelha a tela do celular Definitivamente uma das melhores escolhas de compra ja feita. Facil de manusear...Com a qualidade garantida da Amazon Conectividade com alexa funciona perfeitamente, os apps disponiveis funcionam perfeitamente. Minha tv esta mais rapida que uma tv smartv Gostei de tudo, integracao com Alexa, controle remoto, qualidade da imagem, tudo de bom. Bom produto, compacto, boa funcionalidade, facil de instalar Muito bom, funciona perfeitamente!Uma das melhores aquisicoes que fiz na Black Friday 22. Produto cumpre o que promete muito bom recomendo. Para ter nota maxima, so falta ter o HBO Brasil, assim ficaria simplesmente perfeito! Superou as minhas expectativas, facil de instalar! Perfeito! Gostei muito so falta entrada para pen-drive ou micro sd fora isso e Maravilhoso. Produto cumpri o que promete, muito bom, recomendo. O produto e muito bom! Facil instalacao, super satisfeito. Interessante e pratico. Preco acessivel e entrega super rapida. Produto conforme anuncio. Material de qualidade, com todos acessorios e pilhas, facil instalacao. Excelente. Gostei de tudo! facil manuseio! Estou hiper satisfeito!!! Aparelho muito bom, imagem excelente. Cumpre muito bem tudo que diz no enunciado. excelente para quem quer usar com redplay Amei esse produto, foi alem do esperado. Fica melhor do q tv smart original Produto de otima qualidade. Funciona super bem. Bem embalado e a entrega foi super rapida. Show, ja e o terceiro que compro. Produto de otima qualidade recomendo a todos Chegou rapido e muito facil configurar na tv! E um dispositivo sensacional que dispensa comentarios Ainda nao testei o produto, mais deu pra notar a qualidade, chegou bem rapido Atendimento via telefone excelente! Chegou bem antes do prazo e funcionou perfeitamente. Super recomendo!!! Uma das melhores compras q fiz na Amazon. Produto incrivel com muitas funcionalidades. Eu amo tudo que a Amazon faz :D Muito bom, rapida entrega e estou satisfeito. Show, uso ate hoje!! So falta HBO Max, o resto tem tudo!! Alexa e incrivel, varios comandos e divertida! Curti muito, tanto a tecnologia quanto a experiencia do App e controle. otimo produto facil instalacao e integracao Um excelente produtivo, com entrega super rapida! Produto de qualidade, pratico, e eficiente. Recomendo, com Alexa integrada melhor ainda Produto maravilhoso,facilidsimo de instalar e usar Otimo aparelho e uma excelente conexao! Funciona muito bem! Atendeu minhas expectativas. Instalacao otima.intregracao com a Alexa muito boa Uso e  recomendo, otima aquisicao. O preco e a qualidade do produto. O produto atendeu o esperado, facil de usar, baixa todos apps Super facil de instalar e manusear!! Amei, cumpre completamente a proposta! Bom, cumpre o que promete Produto muito bom, facil de usar, rapido e nao trava, muito satisfeito. Transforma uma tv em Smart rapidamente Funcionou tudo certinho, como esperado O controle e bem fragil Virou uma smart tv completa! E o segundo que compro Gostei da praticidade de usar                     A midia nao pode ser carregada.                   Muito bom !Pontos que poderiam melhorar : Controle muito pequeno( nao aconselhado a deixar com crianca); Alexia poderia ser possivel utilizar sem precisar ficar precionando o botao no controle( utilisaria menos o controle,ja que achei um pouco fragil).Fora isso ,ate o momento nao tive problemasInstalei na TV sansung 51( tela de plasma), antiga,entao nao e smart tv . Funcionou bem. Preste atencao na distancia do cabo a fonte Gostei rapida e muito facil Facil de instalar, entrega rapida.  Gostei muito vou comprar outro Depende do uso de tomada. Funcionou tudo perfeitamente, recomendo. Produto otimo,  multiuso Vale muito a pena Muito bom o produto execelente! chegou antes do prazo!! Otimo nao trava facil instalacao vem com adorador HDMI Gostei demais do produto Gente, para ter o HBO MAX vc deve no site da Amazon inserir um endereco dos EUA e coloca-la como padrao de entrega. Depois vai em GERENCIAR CONTEUDOS E DISPOSITIVOS -  la vc vai na aba PREFERENCIAS e escolhe a sua regiao e muda para ESTADOS UNIDOS. Assim que fizer isto, o navegador mjuda para o AMAZOM.com, dai e so na procura de produtos pesquisar pelo app HBO MAX assim que aparecer vc associa ao dispositivo Fire Stick TV...link do app https://amzn.to/3ugMFc4..... Bem rapido para abrir os app, controle de otima qualidade 1000X MELHOR QUE TVBOX ! COMPREM! INSTALEM IBOPLAYER! MELHOR APP! Indico demais, produto muito bom e de facil instalacao. PRATICO E FUNCIONAL Estou amandooo a experiencia com o fire tvSuper recomendo Muito facil de instalar, intuitivo e super rapido para rodar. Gostei demais d Excelente o produto Qualidade da imagem Veio rasgado a caixa Produto me impactou positivamente pela integracao com Alexa Interface muito facil de usar e muito pratico produto muito bom Simplesmente incrivel. Interface facil, muito responsiva, melhor investimento. Amei simplesmente perfeito.  Mudou totalmente minha tv. Produto muito bom sem reclamacoes excelente aquisicao, recomendo Produto e melhor que aparece, ele e muito rapido. Produto excelente para TV que nao e smart. Produto de otima qualidade.  Superou minhas expectativas Super indico Produto maravilhoso Muito bom. aparelho otimo!