 Muito bom! Gostei muito!! Produto maravilhoso Memoria adicional para Smart TV Excelente! Adorei! Excelente Fantastico HBO Max indisponivel para instalar. Adorei a Alexa, funcionamento excelente! Eficiente! Top! Otimo aparelho Produto excelente Muito bom Gostei muito!! Amei este produto. Super indico. Excelente Excelente produto Perfeito! Muito Bom e Rapido Ressuscitou uma Tv mais antiga Muito bom Gostei muito!! Excelente Excelente OTIMO PRODUTO O produto e otimo, a entrega foi ridicula Uauu!! Este dispositivo e sensacional. Aplicativos Produto bom, vale a pena Maravilhoso! Muito bom Excelente Falta aplicativos como Paramont e Star Investimento!! Otimo produto, me surpreendeu. Super indico Diversidade de aplicativos limitados! Produto bom Top Produto excelente. Entrega ruim Fire TV Stick com controle TV vale muito a pena Defeito Bom Gadget Otimo! Minha Tv parou de funcionar e foi a solucao perfeita Muito bom aparelho otimo;recomendo Otimo, mas... FIRE STICK Excelente produto e facil instalacao! Bom Gostei PRATICO Renovou minha TV. Comprei no Black Friday nao foi entregue, porem Amazon resarciu. Agora esta outro preco Show, nota 10. Excelente produto Espetacular! Excelente! Otimo produto. Excelente produto Controle um lixo. Apresentou defeito no primeiro dia, no segundo parou e eu desci a marreta nele. Funcional e intuitivo Nao tenho nada a acrescentar Top de mais. Controle simplesmente parou de funcionar Supriu bem Amando! Muito bom gostei muiiitoooo Todo mundo adorou Fire TV Stick Muito bom Muito bom mas com apps buggados acessivel para deficientes visuais Muito bom o produto, mas a entra nao foi boa! Chegou no prazo, porem a caixa veio toda amassada, tirando isso ok Perfeito. Fire TV STICK ainda sendo analisado. Simples, pratico, perfeito. Perfeito Excelente! Gostei, mas tem engasgos e mesmo assinando o amazon prime tem limitacoes Otimo produto Aparelho Otimo, porem falta o app da Claro tv + Som falha as vezes, no app Star+ trava Excelente Controle travando. Satisfeita Fire TV stick Muito bom Excelente! Produto ok Nao tem claro tv+ Bom produto Atendeu as expectativas Excelente aparelho. Otimo Impressionante Otimo produto Top, o melhor para streaming Produto de alta qualidade Recomendo Decepcionado Substitui box tv Muito bom Surpreendente Nao tenho alexia nem sei como funciona ou configurar no controle. Incrivel@ Otimo Produto Aprovado Produto excelente!!! Otimo sim e imagem Nao baixa o aplicativo Directv Go No geral BOM. Excelente Muito bom Excelente Produto bom Integracao com Alexa e TV muito boas! Muito satisfeito com o produto Nao funcionou tentei em 2 Tvs Amei Bom Qualidade Usei mas sem resposta Produto muito bom. Muito bom Bom Top!!! Muito bom! Qualidade Muito satisfeito com produto.. Bom produto Muito Bom , atendeu as espectativas. Com quem entro contato para pedir nota fiscal pois nao veio. Fire Stick Amazon Otimo produto da Amazon Nao consigo instalar o my family cinema Perfeito. Produto excelente O produto superou minhas espectativas Um excelente produto Perfeito Meio lento E um bom produto,raramente trava PRATICO E FUNCIONAL Produto muito bom!!! Faz bem tudo que promete pouca memoria, esta travando ao usar a funcao home theater Produto top Perfeito Produto de otima qualidade Instalacao intuitiva Praticidade e eficiencia. Muito bom Excelente produto Firetv stick Muito top Fire TV Muito Bom Surpreendente Extraordinario Melhor compra da vida Excelente Simples e Flexivel - Otima compra facil instalacao Gostei muito minha tv comum virou smart com Alexa. Otimo Perfeito Muito bom Bom e barato! Pratico e rapido. Super recomendo e a instalacao e super facil  !!!! Com relacao ao controle controlar a tv, so liga/desliga e aumenta e diminui o volume. Excelente!!! Pratico e eficiente Caixa veio amassada Recomendo facil uso O melhor do mercado. Otimo dispositivo. Poucas ressalvas. sensacional Controles remotos nao prestam Produto sensacional Surpreso com a qualidade Muito Bom! Resolveu meu problema de acesso a aplicativos Volume nao pega :( Excelente recomendo Excelente produto Excelente compra so nao e melhor porque  demora um pouco quando vai ativar controle tv fire stick alexa Uma das minhas melhores compras. Otimo tudo certo Muito bom E um produto incrivel e bem compacto, literalmente uma mao na roda para ressuscitar uma tv antiga. E bom,  mas poderia ser melhor. O Melhor Extremamente facil de instalar! Otimo produto! Muito otimo! Otimo Show FIRE TV E Sensacional, serio, espetacular Pratico e funcional Muito pratico! Com Alexa Excelente produto Produto otimo atendeu a minha expectativa super recoMui otimo Perfeito cumpre o prometido PRATICO E RAPIDO O produto e muito bom, facil de instalar e usar. Recomendo a compra. Otimo! Excelente Muito bom Produto excelente Como dispotivo excelente, mas perde o pareamento com o controle remoto. O controle nao foi compativel com a minha TV Haier. Bom Top Maravilhoso Produto de acordo! Recomendo, muito pratico. Para usar em tvs nao smart e o melhor stick Otimo! Perfeito. Muito bom. Tudo parece em perfeito estado. Estou testando. Chegou antes do prazo e bem embalado. MUITO SATISFEITO! Show de aparelho Melhor investimento ja feito Otimo Otimo, perfeito! Produto excelente Otimo aparelho!!! Produto Fragil Fire Stick EXTREMAMENTE DECEPCIONADO Muito bom Otimo show de bola FANTASTICO!!! Me surpreendeu melhor compra que fiz! Muito bom Top de mais Muito bom recomendo de mais Bug Vale cada centavo. Recomendo! Tenho uma smart e outra q coloquei o Fire tv e ficou perfeita Renova a tv! Roda muito bem Tv Excelente equipamento. Maravilhoso produtos sem nota fiscal Produto otimo, entrega pessima PRODUTO PERFEITO Bom Praticidade Estou maravilhada com tudo perfeito Top mesmo Excelente produto!!! Firme tv stick E um presente. Eu ja tenho e recomendo. Produto de facil acesso e qualidade Agora tenho uma TV Smart Melhor compra Funcionou perfeitamente Amei tudo no produto! Veio tudo bem embalado e funcionando perfeitamente! Muito bom!!! Excelente construcao do produto. Otimo! Otimo produto, facil de usar Excelente equipamento Trava e reinicia direto! Otimo produto e perfeito e pratico Facil instalacao Perfeito Funciona muito bem. E rapido. Amei SENSACIONAL. Facil instalacao e uso. Ja comprei mais um. Excelente! otimo produto O controle remoto veio com defeito e tive que baixar no celular Transforma sua TV, mesmo smart, em uma super smart Excelente aquisicao! otimo produto Produto muito bom. Vale apena comprar esse produto O Aparelho Apresenta Instabilidades e Travamentos Amei maravilhoso  Fire TV travando ou TV nao querendo reconhecer qualidade de imagem? Muito bom Entrega super rapida. Produto fantastico!! Facil instalacao Muito bom, da para baixar aplicativos que nao sao pre instalados. Fire TV Stick e top