 Cumpre o que promete... Melhor TV Stick que ha! So falta liberar HBO Max e Globoplay na appstore Sensacional! Recomendo Melhor investimento ja feito Sistema agil e boa integracao com Alexa Boas funcionalidades Complicacao  na compra muito bom Resolveu meu problema de acesso a aplicativos Otimo Amei Otimo investimento. Velocidade de resposta do sistema operacional Controle remoto. MARAVILHOSO! produto fantastico produtos sem nota fiscal Uma das melhores compras tecnologicas que fiz na vida Um excelente produto Excelente! Nao funciona direito Fire Tv Stick Controle total TV Bom 9/10 Tudo em um so E um presente. Eu ja tenho e recomendo. Otimo produto Otimo custo beneficio Excelente aparelho E o meu segundo SUPER UTIL Renova a tv! Pratico e facil de instalar na tv! Umas das melhores compras! Produto muito bom e entrega rapida! Facilitou demais a minha vida de sedentaria e cansada. Melhor compra da vida Perfeito pra quem nao tem TV Smart Simplesmente amei! Agora tenho uma TV Smart Controle remoto nao funciona Excelente Produto!! Subtituiu meu controle remoto original Gostei bastante. Muito Bom! Otimo dispositivo Atende a o que foi proposto. Sou fa. cumpre o prometido Excelente custo beneficio Otimo Excelente compra Simples e Flexivel - Otima compra Muito bom Otimo Surpreendente PRODUTO PERFEITO Otimo equipamento. Produto excelente, entrega nem tanto Super completo. Perfeito! Otima navegacao Uma compra sem arrependimento. Perfeito Excelente produto Fire TV Maravilhoso! Produto excelente, no entanto sem HBO Custo beneficio Facilidade de uso com a Alexa. Recomendo! Oh legal demais essa parada. Otimo aparelho, comprei ele e logo depois comprei o 4k, recomendo Entrega Rapida Entrega rapida e excelente produto . Botao de volume faz toda diferenca. Muito Bom , atendeu as espectativas. Otimo produto Atende bem as expectativas do que trata de streaming Funcionou na minha tv que nao era smart Incrivel! Recomendo! Extraordinario Funciona muito bem. E rapido. Muito ruim otimo custo Perfeito!!! Melhor compra! Excelente Produto excelente Amei tudo no produto! Veio tudo bem embalado e funcionando perfeitamente! Produto bom e compacto. Otimo produto, atendeu as expectativas Produto otimo, entrega pessima Perfeito o Fire TV Stick Perfeito! Mito Forever Top demais Ressuscitei um monitor antigo Fantastico Excelente!! E util? SIM! Produto excelente Transforma sua TV, mesmo smart, em uma super smart Sensacional! Top mesmo Pratico e eficiente Produto excelente, porem veio com defeito Excelente Facil de instalar. Produto muito bom!!! Faz bem tudo que promete Melhor do que imaginava Excelente!!! Surpreso com a qualidade Facil e pratico. AMANDO!!!!!!! Muito bom valeu muito a pena Otimo Melhor que as opcoes originais da SmartTV Aparelho Incrivel! E um bom produto,raramente trava produto incrivel :) Qualidade Instalacao intuitiva Com quem entro contato para pedir nota fiscal pois nao veio. Assustadoramente bom Obrigado Amazon!!! Valeu cada centavo Funciona perfeitamente Nota 10 Perfeito Facil e pratico Excelente produto. Excelente aquisicao! Pratico Produto excelente e indispensavel! Excelente equipamento. Totalmente diferente do que ja vi Aparelho incrivel! Otimo Entrega super rapida. Produto fantastico!! Excelente facil uso Muito rapido comparado com o antigo Facil instalacao Fluidez e otima qualidad de imagem. Com Alexa Produto excelente Otimo Melhor tv box que existe!Super rapido, funcional e discreto. Nao precisa investir em uma tv smart Excelente Bom produto E uma pena nao ter ja a Netflix livre, mais fora isso compre bem o q entrega! Excelente produto Excelente!! E otimo, alexa funciona bem e e super rapido. Otimo Tv Otimo produto! Muito bom top demais! E Sensacional, serio, espetacular Funciona super recomendo da para fazer muita coisa desde ate jogar o xclaud pelo navegador Otimo! Top Maravilhoso!! Resolveu meu problema Chegou rapido e bem embalado Otima qualidade Salvou minha vida Otimo produto Recomendo com certeza! Muito bom! Praticidade. Perfeito! Sensacional Produto maravilhoso Uma das minhas melhores compras. Otimo aparelho Muito Bom Otimo produto! Cumpre os requisitos, muito satisfeita com a entrega da Amazon com dois dias de antecedencia. Achei perfeito, superou todas as minhas expectativas, e o melhor tv box que eu ja usei na vida.. Produto maravilhoso. Maravilhoso. Muito bom top o melhor Excelente! Top top top... Cumpri muito bem com o que oferece. Recomendo facil instalacao Produto excelente Produto excelente Muito bom Otima opcao para streaming Avaliacao Top Facil de instalar e usar! Maravilhoso! Funciona muito bem Facil de instalar e usar Pratico e rapido. Superou as Expectativas Aparelho top nao tenho o que reclamar Produto top Como faco para entrar em conta, meu produto nao veio com a ordem desenvolvedor habilitada Excelente produto!!! Bonito e pratico funcionou certinho como o previsto. Muito bom Perfeito! Sensacional melhor stick que ja usei Otimo Top de mais Otimo produto, gostei muito! Pratico e funcional Muito bom, funciona perfeitamente! Muito Bom Excelente produto! Vale a pena. Fire tv Excelente Produto Otimo Recomendo, muito pratico. Equipamento excelente. Indico para todos que queiram comprar.  Excelente aquisicao!! Topissimo!!! Surpreendente sensacional Fire TV Stick Otimo Otimo produto Produto conforme descrito. Muito bom, melhor que Smartv OS. Produto de otima qualidade Muito pratico! Sem comentarios.  Recomendo Produto muito bom Perfeito Otima compra Perfeito Muito bom. Muito bom Otimo aparelho!!! Espetacular. fire tv Fire TV Stick Produto de qualidade. Muito bom superultrapuxa.excelente.... Maravilhoso topd+ FIRE Stick Excelente! Muito bom chegou antes do dia marcado Fire Stick Excelente equipamento Gostei muito do produto Maravilhoso! Otimo Excelente Rapido e facil Funcionou perfeitamente Legal porem Recomendo! Tenho uma smart e outra q coloquei o Fire tv e ficou perfeita Otimo Muito bom Muito bom, da para baixar aplicativos que nao sao pre instalados. Bom produto Recomendo Aparelho excelente,  rapido  !! Tudo parece em perfeito estado. Estou testando. Chegou antes do prazo e bem embalado. Show de aparelho Produto sensacional Um achado! Produto excelente entrega rapida Amei maravilhoso  Vale cada centavo. Ainda sem app HBO MAX Otima compra O MELHOR NAO TROCO POR NADA Top PRATICO E FUNCIONAL Amei Excelente! Gostei demais Muito bom Excelente Nao superou minhas expectativas, estou tomando uma coca para assistir tv , nao consigo , Eu gostei! Muito bom! produto muito bom Melhor aquisicao! Mudanca na TV. Otimo produto recomendo Produto muito bom, rapido. Excelente. Top super recomendo O Melhor Muito bom Muito Bom Melhor aparelho, pode comprar sem medo. Bom produto melhor compra que fiz!